http://www.baidu.com/link?url=0u24X2V1XTMqHbuhvY067nyHnnMOnkhVv5K7ykRoKpI8yRNgUdF0cuxg12_uC1qlWpEDZ-H2m0k7yftBLQVxNq11【老板消毒柜ztd100c-811】最新最全老板消毒柜ztd100c-811搭配优惠_一淘网 首页 海淘 小栈 特卖 必买清单 手机一淘 手机购买 一淘网       当前位置：一淘网> 网站地图> 搜索词： 老板消毒柜ztd100c-811 相关搜索 ： 老板ztd100c-811 ztd100c-812 ga-100c-1a3 老板消毒柜809 老板消毒柜嵌入式 老板消毒柜810 老板消毒柜757 切换到列表 默认排序 销量 价格 历史最低价 正品保障 包邮 价格 - 确定 商家筛选 淘宝卖家(31) 老板消毒柜ZTD100C-811嵌入式消毒柜带联保条码回型杀菌 全国联保 2700.00元 邮费:999.00 月销量 3件 淘宝网   厨房电器专卖88 【三皇冠】Robam/老板 ZTD100C-811 消毒柜 带保修条形码/防伪码 2250.00元 邮费:130.00 月销量 9件 淘宝网   厨房总动员 新款 Robam/老板 ZTD100C-811消毒柜 回型杀毒 带防伪码+机打发票 2499.00元 免邮费 月销量 1件 淘宝网   恒大时尚家电 老板 ZTD100C-811消毒柜 不带条形码 带防伪码 回型杀菌 2240.00元 邮费:160.00 月销量 1件 淘宝网   新悦电器 Robam/老板 ZTD100C-811 消毒柜 带保修条形码+防伪码+全国联保 2200.00元 邮费:120.00 月销量 6件 淘宝网   香菇炖鹅 老板消毒柜ZTD100C-811嵌入式消毒柜带联保条码回型杀菌 全国联保 2690.00元 邮费:160.00 淘宝网   新悦电器 老板 ZTD100C-811消毒柜 不带条形码 带防伪码 回型杀菌 2250.00元 邮费:999.00 淘宝网   厨房电器专卖88 老板 ZTD100C-811消毒柜 嵌入式 不带条码 正品 联保 特价 2200.00元 邮费:200.00 月销量 3件 淘宝网   helen_tang1 Robam/老板ZTD100C-811 360度回型杀菌消毒柜 2580.00元 免邮费 淘宝网   tb_8597662 历史最低 老板 ZTD100C-811消毒柜 嵌入式 带联保条码 正品 联保 2500.00元 邮费:200.00 淘宝网   helen_tang1 【五星电器】Robam/老板消毒柜ZTD100C-811 防伪码 新款特价 2250.00元 邮费:120.00 淘宝网   五星电器旗舰店 ROBAM/老板ZTD100C-811 消毒柜 专柜正品 带防伪新品 支持验货 2599.00元 邮费:120.00 淘宝网   深圳电器团购商城 Robam/老板 ZTD100C-811新款嵌入式消毒柜全新正品特价机打发票 2480.00元 邮费:160.00 淘宝网   快乐电器厨房 Robam/老板 ZTD100C-811 新款 嵌入式 消毒柜 全新正品 特价 包邮 2600.00元 免邮费 淘宝网   如海电器 新款Robam/老板 ZTD100C-811消毒柜 回型杀毒 带防伪码+机打发票 2530.00元 免邮费 淘宝网   老板厨房电器团购网 Robam/老板 ZTD100C-811新款嵌入式家用消毒柜正品特价包邮 3199.00元 免邮费 淘宝网   品牌厨房电器商城 Robam/老板 ZTD100C-811新款嵌入式消毒柜全新正品特价 2999.00元 邮费:50.00 淘宝网   深圳厨房电器88 新款老板 ZTD100C-811消毒柜 回型杀毒嵌入式 紫外线 市价5590元 4280.00元 邮费:120.00 淘宝网   sasc888 Robam/老板 ZTD100C-811 新款 嵌入式 消毒柜 全新正品 特价 2668.00元 邮费:0.01 淘宝网   多多快乐店 Robam/老板消毒碗柜嵌入式家用ZTD100C-811晶钻光感内腔厂家送装 4895.00元 免邮费 淘宝网   zxy4832 老板ZTD100C-811 消毒柜 嵌入式 全国联保 不带联保条码 2200.00元 邮费:50.00 淘宝网   品牌电器商城 老板ZTD100C-811 消毒柜 嵌入式 全国联保 带条形码防伪码 2500.00元 邮费:50.00 淘宝网   品牌电器商城 商场正品 Robam/老板 消毒柜ZTD100C-811 双门嵌入式 全国联保 4600.00元 邮费:480.00 淘宝网   zjsbmy 新款Robam/老板 ZTD100C-811消毒柜 回型杀毒 带防伪码+机打发票 2550.00元 免邮费 淘宝网   品质精华_1982 Robam/老板 ZTD100C-811 新款 嵌入式 消毒柜 全新正品 特价 包邮 2600.00元 邮费:100.00 淘宝网   伟大航路dream Robam/老板 ZTD100C-811新款嵌入式消毒柜全新正品特价 3020.00元 邮费:60.00 淘宝网   零度网上商城 新款老板 ZTD100C-811消毒柜 回型杀毒嵌入式 紫外线 市价5590元 4280.00元 邮费:100.00 淘宝网   sasc1118 老板消毒柜ZTD100C-811嵌入式消毒柜带联保条码回型杀菌 全国联保 2750.00元 邮费:160.00 淘宝网   快乐电器厨房 Robam/老板 ZTD100C-811新款嵌入式消毒柜全新正品特价 3020.00元 免邮费 淘宝网   tb635123_66 老板消毒柜 ZTD100C-811嵌入式消毒柜正品带防伪码 3980.00元 邮费:30.00 淘宝网   波澜开心网店 新款 Robam/老板 ZTD100C-811消毒柜 回型杀毒 带防伪码+机打发票 2260.00元 邮费:0.10 淘宝网   卫厨电器商城 小栈活动   全网最低价商品集合 小栈活动 爆料采用奖励300-1000集分宝 每日理财播报 省钱赚钱天天理财 玩客晚报 潮流数码败家男研究会 相关内容: 老板ztd100c-811 ztd100c-812 ga-100c-1a3 老板消毒柜809 老板消毒柜嵌入式 老板消毒柜810 老板消毒柜757 ga-100c-8adr 老板815消毒柜 ga-100c-1a4dr 万和消毒柜ztd108e-35 ga100c 一淘网为您找到老板消毒柜ztd100c-811产品的详细资讯，实时报价，价格行情，老板消毒柜ztd100c-811商品分类,论坛问答/求购等信息。您还可以找老板ztd100c-811,ztd100c-812,ga-100c-1a3等相关产品信息。 关于我们 关于一淘 免责声明 诚聘英才 帮助中心 新手指南 智能客服 廉政邮箱 手机一淘 精选频道 一淘特卖 海淘代购 优惠推荐 网站地图 必买清单 热门商品 小栈精选 阿里巴巴集团 淘宝网 天猫 聚划算 全球速卖通 阿里巴巴国际交易市场 1688 阿里妈妈 阿里旅行·去啊 阿里云计算 YunOS 阿里通信 万网 高德 优视 友盟 酷盘 虾米 天天动听 来往 钉钉 11 Main 支付宝 Copyright © 2010-2015 ETAO.COM 版权所有 增值电信业务经营许可证：浙B2-20080224
http://www.baidu.com/link?url=fa0q-FY51y9ddo-ifC1-ya9FAKGWouMAT34psj9jEbjSLXlSEpxCKhrsVd6-g5pqNvl0PbR-4wRoyEAwcFcGoWAK0ckvttwbSFLQkcEYhja11嘉兴老板电器_好店_嘉兴19楼 嘉兴 浙江 杭州台州嘉兴宁波绍兴湖州温州金华舟山衢州丽水义乌萧山余杭临安富阳桐庐建德淳安 华东 上海苏州福州泉州 其他 重庆长春郑州武汉 论坛 花坛 好店 我家 搜索 搜“”相关的帖子 搜“”相关的用户 搜“”相关的花坛 搜“”相关的版块 请 [登录] 或 [注册] 当前位置：嘉兴19楼 > 家居 > 厨房卫浴 > 嘉兴老板电器 嘉兴老板电器 取消 地址:好一家家居广场四楼423 嘉兴老板厨房电... [查看地图] 19楼品牌认证 品牌热度: 2 ◆ 计 0 分评价数：0篇 计 1 分喜欢数：2个 计 1 分访问数：11次 首页| 特色产品| 经典案例| 店铺活动| 口碑评价| 有问有答| 店铺资料 老板上新品啦-8218跨界领导者 净界A3套装 简爱C3套装 跨界i5套装 特色产品 1张 CXW-200-8316 2013-05-18 更新 1张 CXW-185-3390 2013-05-18 更新 1张 CXW-200-8210 2013-05-18 更新 3张 CXW-200-8212 2013-05-18 更新 更多特色产品 有问有答 回复需要登录或立即注册19楼账号 回顶部 找客服 商家入驻 关于19楼|找客服|营销合作|电商入驻|加入我们|社区地图|法律声明|友情链接 SBS社区平台技术由十九楼网络股份有限公司提供 增值电信业务经营许可证：浙B2-20120002 互联网医疗保健信息服务：浙卫网审[2014]22号         
http://www.baidu.com/link?url=nuQsI_tpuzOWit1d2l6S4Yu3-C1JOBfHF9kjiMum7sV1iN_rKBTM1AYRUZgj3bit68S-kv8_fcKheo_DjLsN6q11老板电器2014年净利润5.75亿元 增长49.24%|毛利率|报告期_凤凰财经 首页 资讯 财经 娱乐 体育 时尚 汽车 房产 科技 读书 教育 文化 历史 军事 博客 彩票 佛教 凤凰卫视 更多 视频 旅游 游戏 数码 健康 亲子 家居 论坛 星座 注册登录 凤凰财经 > 证券 凤凰网财经 > 证券 > 证券滚动 > 正文 新闻 军事 娱乐 体育 财经 科技 历史 时尚 汽车 视频 读书 游戏 房产 彩票 FM App 首页 资讯 财经 娱乐 体育 时尚 汽车 房产 科技 读书 教育 文化 历史 军事 博客 公益 佛教 更多 老板电器2014年净利润5.75亿元 增长49.24% 2015年02月12日 18:43 来源：中证网 用微信扫描二维码 分享至好友和朋友圈 人参与 评论 中证网讯 老板电器(002508) 2月12日晚间发布2014年度业绩快报，2014年度公司实现营业收入3,590,649,499.97元，同比增长35.3%，实现营业利润643,290,679.06元，同比增长46.31%，实现净利润575,514,030.79元，同比增长49.24%。 中证网讯 老板电器(002508) 2月12日晚间发布2014年度业绩快报，2014年度公司实现营业收入3,590,649,499.97元，同比增长35.3%，实现营业利润643,290,679.06元，同比增长46.31%，实现净利润575,514,030.79元，同比增长49.24%。 公司表示，报告期内，主要原材料一直处于低位运行，导致整体毛利率提高。公司推出多款高毛利率适销产品，加上电商等高毛利率渠道的快速增长，推动整体毛利率进一步提升。在主营业务保持快速增长的同时，费用控制有效，销售费用率有所下降。（陆泓） robot 看过本文章的人还看过： [责任编辑：robot] 标签：毛利率 报告期 净利润 用微信扫描二维码 分享至好友和朋友圈 人参与 评论 凤凰网官方推荐：玩模拟炒股大赛 每月赢百万操盘资金    涨停先锋狙击当日盘中涨停股 免责声明：本文仅代表作者个人观点，与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。 理财推荐 预期年化利率 最高13% 查看 凤凰金融-保本理财 凤凰点评： 凤凰集团旗下公司，保本保息，轻松理财。 近一年收益 42.83% 购买 股票型-长盛电子信息 凤凰点评： 随着工业4.0以及信息产业发展，基金长期稳健增值可期。 预期年化利率 最高7.1% 查看 平安-票据类 凤凰点评： 富盈人生产品，一次性还本付息，1000元起投。 近一年收益率 34.9% 预约 中金星石-王牌私募 凤凰点评： 十万起购的顶级私募，连续7年为客户带来绝对正收益。 ·哮喘—气管炎—新突破 ·让女人幸福的10大秘诀 ·高血压-吃什么好-必看 ·40岁男人“强健”秘诀 ·让女人“幸福”新武器 ·血压高的原因--解密？ ·“糖尿病人”发病根源 ·2015找好项目不再打工 社会 娱乐 生活 探索 历史 彩票 一个女人减肥后 孕妇凌晨惨遭陌生男子踩死 一尸两命 老板欠工资后失踪 工人妻子施“美人计”诱其现身 03/25 08:32 男子怀疑妻子出轨 逼“主谋”签欠条并吸毒 03/25 08:31 陕西一小学教师酒后猥亵女童 获刑3年 03/25 08:30 重庆女子路边遭风筝线割喉：感觉脑壳都要落了 03/25 08:29 济南：女司机酒驾撞9节护栏 遇交警先摆剪刀手(图) 03/25 08:28 一家四口吃早餐时人间蒸发 一年后现转机 03/25 09:17 一个女人减肥后 央视美女主播李修平学生时代青涩照曝光 韩红谈感情：别总揣测我的性取向，太狭隘了！ 03/25 10:04 邓超为好兄弟王宝强加油：汉子，快好起来！ 03/25 10:07 文章带打火机过安检被查扣 神情尴尬(图) 03/25 10:04 林志玲素颜起床视频曝光 穿超短睡裤露美腿(图) 03/25 10:06 马伊琍穿抹胸裙为郭德纲站台 秀迷人香肩 03/25 10:05 莫文蔚晒童年旧照 莫妈光彩照人颜值高 03/25 09:39 一个女人减肥后 女星睡衣穿出街 坐公交出行(图) 男人出轨时女人最不能做的蠢事 03/25 09:31 鸡身上3部位含剧毒 绝对不能吃 03/25 09:23 二婚妈妈生的宝宝会像前夫？ 03/25 09:23 男星恋爱8年拒结婚逼走同居女友 03/25 08:54 四次恋爱三次流产我难嫁人 03/25 08:54 安吉丽娜-朱莉：用人生定义女性之美 03/25 09:34 一个女人减肥后 实拍老虎战巨蟒 蟒蛇反击险勒死老虎 猎豹欲捕豪猪失败反被刺伤倒地求饶 豪猪耀武扬威 03/25 08:53 乘坐飞机知识解答：民机为何不配降落伞？ 03/25 08:53 雌虎偶遇鹿宝宝母爱爆棚不忍下手 陪伴玩耍后放归 03/25 08:53 世界三十七大帝国排行 前十名中中国占几个? 03/25 08:53 美地质专家：大便内藏金 产量堪比金矿 03/25 08:53 巴西渔民向亚马逊河中扔肉 引来致命食人鱼争抢 03/25 08:49 一个女人减肥后 80年代彭丽媛曾被同学起过什么外号？ 工作人员忆晚年许世友：幸亏他走在了烟酒涨价前 03/25 09:19 毛泽东得知警卫欲怎样处理张思德遗体大怒：你敢 03/25 09:19 数学家破德军密码拯救2000万人 战后遭化学阉割 03/25 09:19 2009年王岐山为何称自己是美国财长的“叔叔”？ 03/25 09:19 揭秘：开国大典阅兵式上受阅飞机中有4架带炸弹 03/25 09:19 文革内幕 林彪为何一定要除掉许光达 03/25 08:48 一个女人减肥后 网罗天下 女子旅馆内遇害 服务员以为其熟睡退出房 实拍包头工厂院内现野狼 被误当狗 小伙无意听说女孩独自在家 入室施暴 逆天！魔术师空中悬浮5小时 巨龟亲热遭打扰 雄龟发飙追击主持人 空姐身着睡衣现身客舱呼吁关注睡眠质量 2015中高考题型变化揭秘 记忆有方法 30天科科提分 单词不硬背--巧记有妙招 年货网 新品高端榨油机 毒面条—躲不开的添加剂 家用面条机 营养面随意做 频道推荐 智能推荐 财政部否认放弃亚投行一票否决权 0条评论2015-03-25 15:41:06 外媒：印度推“棉花路线”对抗中国“丝绸之路” 近4万人身陷数百亿“炒黄金”骗局 几乎血本无归 任志强晒“退休证”：每月领退休金8837元(图) 广东出台国企老总薪酬方案：不超职工工资7.8倍 制造业最大级别海外收购：71亿欧元买轮胎巨头 留守奶奶去世多日无人知 1岁半孙女险饿死 沪指大涨近2% 二套房首付比例50% 香港申请加入亚投行 沪指剑指3700点 凤凰财经官方微信 凤凰财经 商讯 让女人"幸福"秘方 男人前列腺有救了 美女逛街不穿内衣 女教师的惊人着装 财富派 探秘女王亲自命名的奢华游轮 点击数：1796422 张爱玲的大饼油条豆腐浆 点击数：1924537 如何挑选一把顶级好伞？ 点击数：1899441 经济学家教你如何找到好吃的 点击数：1702203 图片新闻 两孩子被姑父推进井 点击数：2779774 贵州学生打砸学校 点击数：2499127 内地“鬼城”地图 点击数：1890200 台湾砸毁大陆渔船 点击数：2623085 1个“秘诀”让女人幸福的秘密武器 图 ·糖尿病——吃什么好图 ·血压高的原因--解密？ ·男人强健的秘诀免费送 ·打呼噜严重易呼吸暂停 ·男人“前列腺”有救了 ·男人吃什么强健领取中 ·糖尿病——2015新突破 视频 中俄向美韩发强烈警告 二炮遭威胁 播放数：1122787 全程：A320诡异失事 急降8分钟撞山 播放数：602490 马英九悄悄离开新加坡 避见习近平 播放数：518932 郭正钢妻敛财15亿 抄家搜大批现金 播放数：530385 让女人幸福的8大秘诀（30-50岁必看） ·男人“强健”秘密武器 ·让女人幸福的8大秘诀 ·男人前列腺吃什么好？ ·40岁男人健壮秘诀(图) ·欧美男人健壮新武器 ·30-50岁男人必备(图) 讲堂 音乐 彩铃 视频 凤凰无线 李敏镐女友裹浴袍露腿 央视体育女主播靓丽走红 48小时点击排行 1454299 1 中储粮贪官前妻美国900余平米豪宅曝 1023873 2 外媒：中国为赢得大国支持放弃在亚投 994925 3 印尼财长：将与北京竞争 争取使亚投 940006 4 浙江余姚村民捏出“习大大”塑像 916248 5 亚行行长对亚投行“指手画脚” 中国 890453 6 李嘉诚携儿子前往总统府悼念李光耀( 859131 7 网曝李长春现身江西婺源 419523 8 赵黎平行凶细节：追杀过夜女子焚尸 0 凤凰财经 凤凰新媒体介绍|投资者关系 Investor Relations|广告服务|诚征英才|保护隐私权|免责条款|意见反馈|凤凰卫视介绍 视频 ·纪实 ·直播 凤凰卫视 凤凰新媒体 版权所有    Copyright © 2013 Phoenix New Media Limited All Rights Reserved. 分享到:
http://www.baidu.com/link?url=QYi3X5-e9yvUmKcDclxXSlAyXNf5uMkMSPVRXIDGrYSjKzdkogm7i__Gh2RZ7o-mEb3dRxTYmPgdzO1wTxGTC_11老板电器公司_老板电器厂家_供应商_生产商_黄页-老板电器企业大全 -Hc360慧聪网 我的会员中心| 发布供应 发布采购 管理炫铺 买卖速配 我的留言 采购单| 买卖通| 在线申请 咨询服务专员 采购通| 在线注册 登录 手机客户端 慧聪服务| 热门服务 标王 金榜题名 企业 展会 项目合作 创业加盟 库存二手 行业加盟 商业服务 加工 快速发布求购 常用工具 订阅产品报价 手机采购通 安全中心 客服 资讯社区 论坛 行业资讯 博客 人才招聘 网站导航 特色市场 首页 产品微门户 企业大全 微门户 供应 求购 搜索 产业带 热词榜 新公司 新产品 专业市场 五金商城 灯饰商城 安防商城 建材商城 电子市场 化工市场 慧聪金融 搜本地搜全站 热门推荐： 五金 玩具 行车记录仪 摩托车 电动自行车 产品微门户 微推广服务介绍 全部商品分类 首页 综述 产品 价格 供应商 图片 当前位置：首页 > 产品微门户 > 老板电器供应商 猜您正在，为您推荐优质的老板电器供应商  誉诚家电售后维修中心 商家等级： 经营模式：服务型 主营产品：家用电器售后维修,  佛山维德家电售后维修服务部 商家等级： 经营模式：服务型 主营产品：热水器维修,洗衣机维修,燃气灶维修,空调维修,冰箱维修  苏州子冈玉坊手工艺品有限公司 商家等级： 经营模式：政府 主营产品：玉器 您还可以找： ABB电器厨卫电器加盟含电器影音电器电器冲压件电器喷涂电器弹簧电器连接线电器铭牌酒店客房电器 所在地区  华北 北京 河北 保定 沧州 邯郸 衡水 廊坊 秦皇岛 石家庄 唐山 邢台 内蒙古 包头 呼和浩特 山西 太原 天津 东北 黑龙江 哈尔滨 吉林 长春 辽宁 鞍山 大连 沈阳 华东 安徽 安庆 蚌埠 滁州 合肥 马鞍山 芜湖 宣城 福建 福州 莆田 泉州 厦门 漳州 江苏 盐城 徐州 扬州 镇江 常州 淮安 连云港 南京 南通 苏州 宿迁 泰州 无锡 江西 赣州 景德镇 九江 南昌 宜春 山东 菏泽 滨州 德州 东营 济南 济宁 莱芜 聊城 临沂 青岛 日照 泰安 威海 潍坊 烟台 枣庄 淄博 上海 浙江 台州 杭州 湖州 嘉兴 金华 丽水 宁波 衢州 绍兴 温州 中南 广东 揭阳 珠海 潮州 东莞 佛山 广州 惠州 江门 清远 汕头 深圳 湛江 肇庆 中山 阳江 广西 桂林 柳州 南宁 海南 海口 河南 安阳 鹤壁 焦作 开封 洛阳 南阳 商丘 新乡 许昌 郑州 周口 湖北 十堰 随州 武汉 襄樊 湖南 长沙 湘潭 株洲 西南 贵州 贵阳 四川 成都 绵阳 西藏 日喀则 云南 昆明 重庆 西北 甘肃 兰州 宁夏 石嘴山 青海 陕西 宝鸡 西安 新疆 乌鲁木齐 经营模式  生产型 贸易型 服务型 政府 共找到 222 家符合 老板电器供应商 北京安华家电维修公司 商家等级： 公司简介：本公司坐落于中国北京海淀区,供应壁挂炉销售维修,热水器销售维修,空调销售维修,燃气灶销售维修,,求购壁... 主营产品：壁挂炉销售维修，热水器销售维修，空调销售维修，燃气灶销售维修，抽油烟机销售维修清洗 公司所在地：北京 海淀区 供应信息数量：1条 进入商铺 /∏北京老板抽油烟机售后维修电话∑老板电器客服电话↖老板抽油烟机售后服务中心 创业家电维修有限公司 商家等级： 公司简介：本市一家专业维修服务商,中心成立于2001年,自成立以来紧紧围绕\"专业化\"的服务标准,以\&QUO... 主营产品：家电维修,热水器维修,洗衣机维修,空调维修,燃气灶维修,冰箱维修,消毒柜维修, 公司所在地：广东省 佛山市 供应信息数量：1条 进入商铺 供应佛山老板燃气灶维修电话 老板电器厂家指定售后特约服务点 佛山家电维修有限公司 商家等级： 公司简介：本公司坐落于中国广东省佛山市,欢迎惠顾!发布单位:佛山家电维修有限公司公司地址:南海广场热水器维修,洗... 主营产品：热水器维修,洗衣机维修,冰箱维修,燃气灶维修,消毒柜维修,空调维修, 公司所在地：广东省 佛山市 供应信息数量：1条 进入商铺 供应老板消毒柜售后维修电话佛山老板电器特约服务中心 佛山家电售后服务维修中心 商家等级： 公司简介：(佛山誉诚家电维修中心)佛山市上门范围(各区设有分点):佛山禅城区佛山南海区佛山顺德区佛山高明区佛山三... 主营产品：家电售后维修中心, 公司所在地：广东省 佛山市 供应信息数量：1条 进入商铺 供应老板燃气灶售后维修电话佛山禅城区老板电器授权售后中心 苏州子冈玉坊手工艺品有限公司 商家等级： 公司简介：本公司坐落于中国北京丰台区,供应玉器,欢迎惠顾!发布单位:苏州子冈玉坊手工艺品有限公司公司地址:玉器 主营产品：玉器 公司所在地：北京 丰台区 供应信息数量：8条 进入商铺 中国智能家电——老板电器的创新发展 中国特色高端厨电老板电器带领厨电行业跨大步 老板电器引领厨电行业创新升级 南京寰亚电器售后维修中心 商家等级： 公司简介：本公司坐落于中国江苏省南京市,供应热水器,洗衣机,太阳能,灶具,微波炉等,欢迎惠顾!发布单位:南京寰亚电... 主营产品：热水器,洗衣机,太阳能,灶具,微波炉等, 公司所在地：江苏省 南京市 供应信息数量：3条 进入商铺 供应【老板电器灶具南京维修中心】南京老板灶具维修电话【维修点】 供应【老板灶具【南京电器灶具维修中心】南京老板灶具维修电话】 供应南京电器老板维修中心南京老板灶具维修电话南京燃气灶具维修点 天津通达电器维修公司 商家等级： 公司简介：本公司坐落于中国天津河西区,供应家电维修,欢迎惠顾!发布单位:天津通达电器维修公司公司地址:家电维修 主营产品：家电维修 公司所在地：天津 河西区 供应信息数量：14条 进入商铺 供应“《天津老板燃气灶售后维修》”老板100%≮蓝火≯“《天津老板电器客服维修中 供应“老板电器客服电话”天津老板燃气灶售后维修||天津老板燃 供应∠老板∠客服∠天津老板燃气灶售后维修∠老板电器天津客服中心服务热线022-2 海南美佳精细化工有限公司 商家等级： 公司简介：格科家电清洗加盟连锁,国内第一家专业从事家电清洗服务,专业保洁服务及专业清洁剂生产销售的大型企业和... 主营产品：家电清洗,家电清洗加盟,家电清洗设备,油烟机清洗,饮水机清洗,洗衣机清洗,空调清洗,太阳能清洗,冰箱清洗,饮水机清洗机,油烟机清洗机,空调清洗设备,空调清洗加盟,油烟机清洗加盟,饮水机清洗加盟 公司所在地：海南省 海口市 供应信息数量：3条 进入商铺 老板电器星级清洗服务中心增值业务,格科家电清洗加盟需要多少钱 提高老板电器经销商收益的好项目:家电清洗增值盈利项目 厨房电器清洁剂 老板吸油烟机专用保养液 售后指定产品GK17 天津通达电器维修安装公司 商家等级： 公司简介：本公司坐落于中国天津河西区,供应家电维修,欢迎惠顾!发布单位:天津通达电器维修安装公司公司地址:家电维... 主营产品：家电维修 公司所在地：天津 河西区 供应信息数量：3条 进入商铺 供应天津老板燃气灶售后服务へ老板电器天津客服中心へ老板へ官网へ24小时へ客服へ 供应老板灶具天津售后服务(天津老板电器客服中心)天津老板煤气灶售后维修电话 供应老板灶具网上报修(天津老板煤气灶售后维修电话)老板电器厂家客服热线: 天津华帝燃气灶专业维修-华帝客服热线-华帝油烟机维修 商家等级： 公司简介：天津华帝燃气灶专业维修-华帝客服热线-华帝油烟机维修发布单位:天津华帝燃气灶专业维修-华帝客服热线-华... 主营产品：电器维修 公司所在地：天津 河西区 供应信息数量：3条 进入商铺 供应天津老板燃气灶售后维修{“老板电器客服维修”} 供应老板售后电话%天津老板燃气灶售后维修%老板厨房电器特约维 供应天津老板燃气灶售后维修电话=老板厨房电器维修=老板特约维 天津京达电器维修公司 商家等级： 公司简介：天津京达电器维修公司发布单位:天津京达电器维修公司公司地址:天津大沽路67号维修,安装 主营产品：维修，安装 公司所在地：天津 河西区 供应信息数量：3条 进入商铺 供应天津老板燃气灶售后技术维修$(至尊无上)$老板电器维修 提供服务天津老板厨房电器客户服务中心热线电话28303607 供应《老板厨房电器》天津老板燃气灶客服售后维修 天津京通电器维修公司 商家等级： 公司简介：本公司位于天津大沽路67号,主营维修,安装等。公司秉承天津德意燃气灶维修中心是一家著名的综合型德意燃... 主营产品：销售，维修，安装 公司所在地：天津 西青区 供应信息数量：2条 进入商铺 供应天津老板燃气灶售后服务《 世博会唯一品牌 》老板电器 供应天津老板厨房电器维修“热线电话”天津老板燃气灶指定维修点 天津市京马有限公司 商家等级： 公司简介：天津京马有限公司服务方式:为了市民的方便,免除您上下楼搬运的烦恼,电话预约!上门服务!免收上门费!节假... 主营产品：空调冰箱,电热水器,燃气灶,油烟机,空调冰箱维修,电热水器维修,燃气灶维修,油烟机维修, 公司所在地：天津 河西区 供应信息数量：3条 进入商铺 供应天津老板燃气灶售后维修{老板电器}天津老板厨具客服维修中心 供应(“老板”(“维修”(“天津老板燃气灶售后维修电话”)(“老板”(“电器”( 供应“天津老板厨房电器客服电话”@“天津老板燃气灶售后维修”@“老板灶具客服中心 上一页 1 2 3 4 5 6 ... 23 下一页 共23页 您可能还感兴趣的产品： 影音电器产品电器铭牌产品酒店客房电器产品ABB电器产品厨卫电器加盟产品电器喷涂产品电器弹簧产品含电器产品电器连接线产品电器冲压件产品 您可能还感兴趣的价格： 含电器价格电器喷涂价格酒店客房电器价格电器铭牌价格厨卫电器加盟价格电器冲压件价格ABB电器价格电器弹簧价格影音电器价格电器连接线价格 您可能还感兴趣的图片： 含电器图片电器弹簧图片ABB电器图片电器喷涂图片电器冲压件图片酒店客房电器图片电器连接线图片厨卫电器加盟图片影音电器图片电器铭牌图片 以上是产品微门户展示的所有消费品老板电器供应商信息，囊括了老板电器供应商的所有相关信息，更有优质供应商为您推荐。 按字母分类 ： A | B | C | D | E | F | G | H | I | J | K | L | M | N | O | P | Q | R | S | T | U | V | W | X | Y | Z | 0-9 关于慧聪 | 分支机构 | 买卖通渠道 | 行业加盟 | 广告服务 | 网站导航 | 诚聘英才 | 意见投诉 | 法律声明 | 帮助中心 | 移动站 | 友情链接 | 企业大全 | 热词榜 | 产品微门户 版权所有 慧聪网 京ICP证010051号 通用网址：hc360 互联网药品信息服务资格证书：（京）－经营性－2010－0004　海淀公安局网络备案编号：1101081197 Copyright?2000-2013 hc360.com. All Rights Reserved
http://www.baidu.com/link?url=D9pmZEvux3K35oiVipGoWtUPyqyqQ4HllVWzo-VZ92jrk0LbLYFhbpm12YMUb_sW11老板电器官网 装修此页面 女装 男装 运动户外 男女鞋 箱包 内衣 美妆 母婴童装 珠宝配饰 电器城 天猫国际 店标 更多 本店所有商品 所有宝贝 按综合 按销量 按新品 按价格 油烟机 经典欧式双劲芯 侧吸式ICOOK 全网首发新品上市 燃气灶 3D速火系列 主火中置系列 聚中劲火系列 新聚中劲火升级 烟灶套装 经典欧式 时尚侧吸 爆款3件套 消毒柜 回形杀菌系列 五重净化系列 新品专区 首页 01 02 按销量| 按新品| 按价格| 按收藏 油烟机 经典欧式双劲芯侧吸式ICOOK 燃气灶 3D速火系列主火中置系列聚中劲火系列新聚中劲火升级 烟灶套装 经典欧式时尚侧吸 消毒柜 回形杀菌系列五重净化系列 15 优惠劵 满199即可用 30 优惠劵 满299即可用 50 优惠劵 满399即可用 Robam/老板25E2 +35B2大吸力轻触侧吸油烟机燃气灶烟灶套装 ¥4,280.00原价:¥ 4780 已售121件 加入购物车 加入购物车 Robam/老板25E2 +35B2大吸力轻触侧吸油烟机燃气灶烟灶套装 ¥4,280.00原价:¥ 4780 已售121件 Robam/老板63X7+9G30大吸力纯钢触控免拆洗欧式烟灶套装 ¥5080已售1282件 加入购物车 加入购物车 Robam/老板63X7+9G30大吸力纯钢触控免拆洗欧式烟灶套装 ¥5080已售1282件 Robam/老板8323+35B2 大吸力触控抽油烟机燃气灶烟灶套装 ¥4,199.00原价:¥ 4599 已售625件 加入购物车 加入购物车 Robam/老板8323+35B2 大吸力触控抽油烟机燃气灶烟灶套装 ¥4,199.00原价:¥ 4599 已售625件 Robam/老板62E8+58G3高端大吸力免拆洗旗舰烟灶套餐 ¥7280已售82件 加入购物车 加入购物车 Robam/老板62E8+58G3高端大吸力免拆洗旗舰烟灶套餐 ¥7280已售82件 Robam/老板 CXW-200-8012 大吸力免拆洗抽油烟机顶吸油烟机 ¥2,299.00原价:¥ 2780 已售6358件 加入购物车 加入购物车 Robam/老板 CXW-200-8012 大吸力免拆洗抽油烟机顶吸油烟机 ¥2,299.00原价:¥ 2780 已售6358件 Robam/老板 CXW-200-8323 欧式智能触控 大吸力 吸抽油烟机 ¥3780已售38件 加入购物车 加入购物车 Robam/老板 CXW-200-8323 欧式智能触控 大吸力 吸抽油烟机 ¥3780已售38件 Robam/老板 cxw-200-62E8 高端跨界免拆洗吸抽油烟机 ¥5580已售50件 加入购物车 加入购物车 Robam/老板 cxw-200-62E8 高端跨界免拆洗吸抽油烟机 ¥5580已售50件 Robam/老板 CXW-200-63X7 老板全钢欧式触控大吸力免拆洗抽油烟机 ¥3580已售522件 加入购物车 加入购物车 Robam/老板 CXW-200-63X7 老板全钢欧式触控大吸力免拆洗抽油烟机 ¥3580已售522件 Robam/老板 9B17嵌入式高效节能燃气灶 ¥2480已售233件 加入购物车 加入购物车 Robam/老板 9B17嵌入式高效节能燃气灶 ¥2480已售233件 Robam/老板 58G3 台嵌两用 拉丝不锈钢 燃气灶台 正品包邮 ¥2480已售263件 加入购物车 加入购物车 Robam/老板 58G3 台嵌两用 拉丝不锈钢 燃气灶台 正品包邮 ¥2480已售263件 Robam/老板 9B19 燃气灶煤气灶 台嵌两用正品包邮 ¥2280已售145件 加入购物车 加入购物车 Robam/老板 9B19 燃气灶煤气灶 台嵌两用正品包邮 ¥2280已售145件 Robam/老板 9G30主火中置高效节能 燃气灶 台嵌两用正品包邮 ¥2080已售232件 加入购物车 加入购物车 Robam/老板 9G30主火中置高效节能 燃气灶 台嵌两用正品包邮 ¥2080已售232件 回到首页| 收藏店铺| 我的购物车| 返回顶部 热线 销售咨询热线：0571-86281098 售后服务热线：95105855/0571-86281080 售后 烟机整机（除易损件）保修5年，燃气灶、消毒柜保修一年。收货7日内发生性能故障，可选择退、换货或维修，15日内，可选择换货或维修，三包期内，发生同一性能故障修理两次以上仍不能正常使用，可调换同规格的产品 品牌直销 全国联保 安全物流 售后保障 女装上新 连衣裙 雪纺衬衫 风衣女 哈伦裤女 A字裙 卫衣女 百搭针织 波西米亚 铅笔裤女 纯棉T恤 印花T恤 纯色衬衫 亚麻衬衫 棒球夹克 印花夹克 夹克 英伦polo 修身牛仔 直筒牛仔 单鞋 帆布鞋 豆豆鞋 高跟鞋 松糕鞋 懒人鞋 休闲鞋　 帆布鞋　 运动休闲 商务皮鞋 跑步鞋　 板鞋 运动裤 运动套装 甩脂机 泳衣 跑步机 直排轮 皮肤风衣
http://www.baidu.com/link?url=wSYT5mZyRjSJiEdJ4yZL1Nwxcuwec8ejY8QUff08IHOyVReDkj__fYTT6AmMMBgieRU2o_YgyhZ_4VrOtxltFa11杭州老板电器股份有限公司工资怎么样？（待遇、薪酬概况） - 职友集(发现中国好公司) 找职位∨ 职位搜索 应届生招聘 实习生招聘 兼职招聘 暑假工招聘 面试题 / 选公司∨ 公司搜索 行业招聘 外企招聘 500强招聘 酷公司 / 查工资 / 看趋势∨ 大学生就业形势分析 / 小组 / 排行榜∨ 企业排行榜 职位排行榜 城市排行榜 / 企业入驻 / 移动应用∨ 移动网页版 HR助手 职友集>找公司>杭州电器公司招聘 > 杭州老板电器股份有限公司 > 公司薪酬 公司 公司 职位 工资 趋势 杭州老板电器股份有限公司 3分 / 1人评价  /  2381人浏览过  /  我来打分: 你是HR？认领该公司（为什么要认领>） ///公司介绍 78 个招聘职位 ///薪酬 · 福利 12 张环境 · 照片 1 条评论 · 互动 我来说两句 大家对该公司的印象（包括福利、企业文化等，由该公司雇员添加） 推荐标签（点击快速选择） 高温补贴 年终分红 包住宿 五险一金 年终双薪 带薪年假 绩效奖金 全勤奖 出差补贴 节日福利 股票期权 房补 专业培训 定期体检 奖金丰厚 人才推荐奖 添加 薪酬概况（单位￥，月薪） 数据量过少，无法提供准确的信息 添加 年终奖和加班情况     是否有“年终奖” ？      暂无数据 参与反馈     是否“经常加班” ？      暂无数据 参与反馈 说明：年终奖、加班等问题与员工的岗位、所在部门、工作效率等都有关系。 招聘职位 ( 杭州老板电器股份有限公司 ) 更多职位» 职位名称 地点 职位要求 发布时间 造型设计工程师 杭州 大专以上 | 3-5年 5小时前 工资收入 模具质量工程师 杭州 大专以上 | 6-7年 5小时前 工资收入 产品经理 杭州 本科以上 | 3-5年 6小时前 工资收入 特种设备管理员 杭州 高中以上 | 3-5年 6小时前 工资收入 新品工艺工程师 杭州 本科以上 | 6-7年 6小时前 工资收入 嵌入式开发工程师 杭州 本科以上 | 3-5年 8小时前 工资收入 研究工程师 杭州 本科以上 | 6-7年 14小时前 工资收入 会员营销主管 杭州 本科以上 | 0-2年 14小时前 工资收入 CRM数据分析师 杭州 本科以上 | 3-5年 16小时前 工资收入 服务部经理 芜湖 大专以上 | 3-5年 17小时前 工资收入 点击查看更多» 帮助大家了解该公司，添加我的评分 我对该公司的评分： 1 2 3 4 5 一般 我对该公司的各方面印象： 晋升机会： 1 2 3 4 5 一般 工作补贴： 1 2 3 4 5 一般 工作氛围： 1 2 3 4 5 一般 公司管理： 1 2 3 4 5 一般 文化/价值观： 1 2 3 4 5 一般 添加一句话评论：（可点评该公司的优秀、不足、建议等） 140 我是该公司雇员： 是 否 匿名（匿名发布，无须担心别人知道您的身份） “关注”该公司的人还关注了以下公司 珠海格力电器股份有限公司 17.8万人浏览过 / 1126人关注 苏宁云商集团股份有限公司 8.4万人浏览过 / 605人关注 TCL集团股份有限公司 9.1万人浏览过 / 638人关注 广东志高空调有限公司 5.7万人浏览过 / 240人关注 浙江苏泊尔家电制造有限公司 5720人浏览过 / 13人关注 格力电器(芜湖)有限公司 8833人浏览过 / 34人关注 < 1/10 > 想去该公司工作？看看大家如何说(1条短评) 游客   2014-12-28 一般 是雇员 谁知道这个公司怎么样？ 0 有用 我来说两句 杭州 “电器公司” 招聘 今天更新了 1522 条杭州电器公司招聘信息 去看看> 曾经在该公司工作？贡献你的所知，帮助大家了解该公司 添加公司福利 发表公司评价 提交薪酬 上传工作环境照片 微信找工作，非常快，非常方便 在微信上搜索微信公众号“职友集”，或者添加ID：jobuihr ←打开微信扫一扫 你觉得该公司怎样？ 2 人觉得很赞，4 人觉得一般，你怎么看？ 很赞！ 一般！ 不了解！ 杭州电器公司排行榜 1杭州鸿雁电器有限公司10175 2杭州乐荣电线电器有限公司9397 3杭州河合电器股份有限公司3964 4杭州富阳恒泰汽车电器有限公司3095 5杭州老板电器股份有限公司2381 6浙江方泰电器有限公司2245 7杭州松下家用电器有限公司2118 8杭州意博高科电器有限公司2103 9浙江统保电器服务有限公司1723 10杭州广安汽车电器有限公司1687 更多» 杭州最佳人气招聘企业 完整榜单» 杭州最多粉丝招聘企业 提交我在该公司的工资 您提交的薪酬是保密的，并且参与该岗位的工资计算，帮助大家更客观了解情况。以下各项为必写： 工资收入： (月薪/元) 请填写数字! 公司名称： 杭州老板电器股份有限公司 职位名称： 工作地区： 广东 广州 工作经验： 请选择 应届毕业生0-2年3-5年6-7年8-10年11-15年 选择您在该公司工作时的工作经验(*必选) 工作性质： 全职兼职实习 是否在职？ 在职 已离职 离职时间： 2015201420132012 经常加班？ 经常 不需要,偶尔加班 有年终奖？ 有 没有,或非常少 我的电子邮件地址 填写常用邮箱，用于接收该公司的最新动态 亲，请填写正确的电子邮件地址 公司关注 关注成功。一有公司动态，马上通知你 帮助大家了解该公司，添加我对该公司的印象» 使用以下帐号登录可以保存关注记录，更方便 QQ账号 微博账号 公司关注 关注成功。一有公司动态，马上通知你 系统根据你关注的公司，自动为你推荐以下公司 公司关注 关注成功。一有公司动态，马上通知你 系统根据你关注的公司，自动为你推荐以下公司 公司关注 关注成功，一有公司动态马上通知你 岗位工资详情 企业发布薪酬： 网友分享薪酬： 时间 工作经验 地区 工资收入 关于 关于我们 联系我们 开放收录 用户反馈 申请删除信息 企业入驻 选公司 公司搜索 公司排行榜 行业招聘 外企招聘 500强招聘 公司专辑 找工作 搜索职位 应届生招聘 中高级职位招聘 兼职招聘 实习生招聘 查工资 薪酬搜索 看趋势 趋势搜索 大学生就业形势分析 职业指导/交流 小组 职场分析师 职场法规 安全求职 HR助手 网友交流QQ群 HR 交流群：220540653 佛山工友群：90970780 在线客服 微信公众号 官方空间 手机适配版 官方微博
http://www.baidu.com/link?url=uqhBq71V41HOtkCK41zyldI8XuMAg2iYZVZT7uV0VcigxgGrkTwdnDhDiN76z7inOvvb7U4lZFJeUKUm-m8pNa&ie=utf-8&f=3&tn=97987429_hao_pg&wd=%E8%80%81%E6%9D%BF%E7%94%B5%E5%99%A88305&oq=%E8%80%81%E6%9D%BF%E7%94%B5%E5%99%A883&rsp=1&inputT=3672&bs=%E8%80%81%E6%9D%BF%E7%94%B5%E5%99%A811
http://www.baidu.com/link?url=YH4wm-N8qLIS-afrXIF0dmRvqc4_lpuFEsakTbXmTmV0Zp6ocevuneN39eHmeGd9BzNG578mf6uxv31-hJaeX_11老板电器年产100万台厨房电器项目投产_证券时报网 证券时报网 > 快讯 > 公司 > 公司 >正文 股票 新闻 讨论 市场| 独家数据 公司| 新股提示 财经| 宏观| 观点 滚动| 时事| 时政 全球| 港股 期货| 内盘 期指| 外盘 机构观点| 策略研报 行业研报| 公司研报 老板电器年产100万台厨房电器项目投产 2013-02-26 11:56 来源：证券时报网 字号： 12 14 证券时报网（www.stcn.com）02月26日讯 老板电器 (002508)26日午间发布公告称，该公司募集资金投资项目“年产100万台厨房电器生产建设项目”已全面完成安装调试，正式投产。该项目投产后，将基本满足公司今后三年内的产能需求，极大地增强了公司的市场竞争力。 （证券时报网快讯中心） 分享到 | 打印 收藏 转发 关闭页面 相关新闻 铁路新开工及旧改项目敲定38项 投资额4200亿元2013-02-26 铁路新开工及旧改项目敲定38项 投资额4200亿元2013-02-26 恒逸石化文莱石化项目获发改委批复同意2013-02-25 方兴科技年产5000吨电熔氧化锆项目投产2013-02-24 铜陵有色增发投资4项目 46亿资金缺口待填2013-02-22 苏宁电器首次详解云商模式 构建三大管理层级2013-02-21 北京小产权房交易再度活跃 部分项目每平米涨价逾千元2013-02-21 康力电梯中标9020万项目 占2011营收5.6%2013-02-20 网曝武汉一项目填湖造房 官方称该区域不属湖泊2013-02-20 苏宁电器拟更名苏宁云商 内部机构酝酿大变革2013-02-20 实时热点专区 证劵热点 皮海洲：处置万福生科案有三大亮点 5月21日盘前财苑看市策略集锦 财苑高手：后市持续看好科技股 申银万国：短期蓄势整固 回调适当低吸 东吴证券圈钱50亿远超IPO 两大难题待解 中印倡议建中印缅孟经济走廊 掘金概念股(名单) 天马精化调研报告:产业布局完成,有望快速发展 工信部全面提高铸造业准入门槛 8家龙头公司或受益 财经热点 中央经济会议提大力发展新兴产业 七行业深挖机会 中国铁路总公司将启动首次动车组招标 4股受益 深圳国资整合近期将提速 多家公司想象空间打开 证监会：新股发行改革正抓紧推进 李克强：欧盟对华光伏展开双反调查损人不利己 科博会引爆科技股 行情或已经接近尾声（附股） 深圳今日发布前海土改相关批复 5大要点引关注 24日可能影响股价重要财经资讯速递（更新中） 时事热点 广东暴雨已致近50万人受灾 25日或将有强降水 长江中下游出现45处崩岸险情 长度近22千米 美国龙卷风首位遇难者身份确认 系9岁女童 6月1日起旅客刷二代身份证直接乘坐京广高铁 山东章丘爆炸事故已确认23名遇难者 三亚飞往香港客机疑被雷击中紧急降落 无人受伤 台湾东部海域发生12次有感地震 可能还有余震 短信删了 iPhone照样能搜出来？ 已有对策！ 发表评论 登录（请登录发言，并遵守相关规定）注册财苑社区 财苑热评 财苑推荐换一组 东方红鹏 先河论市 郑小波 股乐 罗雯婷 马跃成 五星安琪 老滑头投资 证券之心李梅 老黄牛 瑞涟 邹涛 高建柏 大摩投资 赵永军 微笑我的清晨 余胜良 汪立亭 一键关注     财苑社区(cy.stcn.com)融聚国内知名经济学家、执业分析师、企业高管、机构投资者、证券投资顾问等专家人士，致力于打造中国资本市场高尚社区。赶快加入吧！cy.stcn.com。     中国资本市场信披平台实时发布上市公司、基金、港股、监管文件等各类公告，提供免费订阅功能，手机短信提醒。信息公告，即刻知道，详情请登录xinpi.stcn.com。 　　声明：此栏目文章为证券时报网（www.stcn.com）原创资讯，不构成投资建议，证券时报网拥有完整版权。经证券时报网授权转载的，必须正确标注来源。侵权必究。 财苑社区-热门话题 沪指高位滞涨 创业板指再创新高 聚焦2015年博鳌亚洲论坛 粤津闽三地自贸区获批 走进上市公司：远光软件 汇丰中国3月制造业PMI创11个月新低 更多>> 财苑社区-时报在线访谈 26日:博鳌亚洲论坛会催生哪些投资机会？ 回顾:二季度医药行业投资策略分析 回顾:互联网金融或迎洗牌期 P2B平台将成新宠？ 回顾:经济学家解析宏观经济及期货市场走向 回顾:如何在“一带一路”主题投资中掘金避雷？ 更多>> 财苑社区-机构圈 西南证券研究发展中心 太平洋证券研究院 上海证券有限责任公司 德邦证券财富玖功团队 德邦证券研究所 更多>> [专题]索尼推出四核三防机型Xperia Z [专题]寒潮来袭 北方遭遇强降温 [专题]养老金双轨制终将合并统一 [专题]小米2试水微博发售 编辑推荐 3月22日央视新闻联播精选 周末重要财经资讯速递 周末重要投资机会纵览 3月20日晚间重要财经资讯速递 3月20日央视新闻联播精选 上交所网上新闻发布会要点汇总 3月20日证监会新闻发布会要闻汇总 3月19日晚间重要财经资讯速递 快讯 华新水泥副总裁彭清宇辞职 露笑科技子公司通过高新技术企业复审 南京银行连云港分行3月25日开业 宝钢股份合资设立欧冶云商公司 苏交科非公开发行获证监会审核通过 杭齿前进拟转让两家参股子公司各13.83%股权 福建省副省长徐钢涉嫌严重违纪违法被免职 上证指数结束十连阳 两基金逆市涨停 24小时快讯排行 13月24日晚两市利好公告一览 23月24日晚两市重要公告一览 3今日公告现利好 28股有潜力 43月24日晚两市年报业绩暴增公告一览 53月25日 11家公司新闻现利空 6中科招商挂牌新三板 总市值三天涨近400亿 73月24日晚两市增减持公告一览 8A股任性十连涨 大数据告诉你坚守还是撤离 9沪指高位滞涨 创业板指再创历史新高 103月24日晚间重要财经资讯速递 11170股年内已翻倍 四主线挖性价比之王 123月25日早间重要财经资讯速递 133月24日晚间两市停复牌公告汇总 143月24日晚两市高送转公告汇总 153月25日三大证券报要闻摘要 16津粤闽三自贸区总体方案获通过 173月24日晚两家公司终止筹划资产重组 18 3月25日午间深市重要公告一览 19国务院批复宁波城市总体规划 加快基础设施建设 203月24日央视新闻联播精选 首页 要闻 股票 公司 创业板 新股 基金 研报 期货 数据 快讯 环球 货币 理财 港股 访谈 产经 专题 维权 财苑社区 移动终端 信披平台 电子报
http://www.baidu.com/link?url=i2OEITdWFyEWgKoRJIKxhV8dPvmzYz8Nruy2Mx-qlGX_tp-jvhsy0QqxakjjT-TpI8QdOmxJDE0MOcOAqzvE5_lacuJOf09qDcqty6wvI3khp89zdbs2W2wxpTzjZUJz7HhRULgNzE-MDfzBIKyCcDSk4RWNYYDJXWKvkdJF5jQ9jMwbmQwhLl-7H-qmQQYz&ie=utf-8&f=3&tn=baiduhome_pg&wd=%E8%80%81%E6%9D%BF%E7%94%B5%E5%99%A8&oq=%E8%80%81%E6%9D%BF&rsp=2&inputT=477111
http://www.baidu.com/link?url=QE6HdWx1jvGYr3L4u8drxtSWMOUAt_JOqPHOE8aAK5_1135年专注高端，16年销量领先-老板厨房电器官方主站 ENGˇ 微博 商城 天猫商城 官方商城 招贤纳士 招商加盟 工程销售 友情链接 网站导航 企业邮箱 +厨房电器 经典套装 吸油烟机 家用灶具 消毒柜 电压力煲 电磁炉 电水壶 电烤箱 蒸汽炉 微波炉 领先技术 +客户服务 服务品牌 服务预约 自助服务 客户体验区 会员管理区 +投资者关系 定期报告 公告/通告 视频采访 联系董秘 +招商加盟 千店工程 专卖店网络 经典案例 +新闻中心 企业动态 媒体聚焦 市场活动 专题共享 广告欣赏 企业相册 视频新闻 +老板品牌 公司介绍 企业文化 发展历程 品牌内蕴 荣誉殿堂 厨源 董事长寄语 +工程销售 工程理念 工程服务 经典案例 战略合作 +招贤纳士 社会招聘 校园招聘 老板生活 成长之路 企业用户登录 用户名 密码 记住用户名    SSL安全登录    全程SSL 管理员登录 套装系列 电烤箱 电水壶 吸油烟机 蒸气炉 微波炉 家用灶具 电压力煲 消毒柜 电磁炉 最新活动 < > • 厨房电器 领先技术 套装系列 吸油烟机 燃气灶 消毒柜 电烤箱 蒸汽炉 电压力煲 电磁炉 电水壶 微波炉 客户服务 服务品牌 服务预约 自助服务 客户体验区 会员管理区 新闻中心 企业动态 媒体聚焦 市场活动 专题共享 广告欣赏 企业相册 视频新闻 老板品牌 企业简介 企业文化 发展历程 品牌内蕴 荣誉殿堂 厨源 董事长寄语 投资者关系 定期报告 通告/公告 视频采访 联系董秘 联系我们 ©2010 Hangzhou Robam Industrial Group Co., Ltd. All rights reserved. 隐私声明 全国服务热线：9510-5855
http://www.baidu.com/link?url=8Pl0d1Pq1xVSsRiebWN5MjPNIW8uKmiugoDADdM8Yx_TYUqs5geJm7ZtNrHu2AsVA-_tlSNcNwG7mP911Zcygq11杭州老板电器股份有限公司_百度百科 新闻网页贴吧知道音乐图片视频地图百科文库 进入词条搜索词条帮助 关闭 首页 分类 自然 文化 地理 历史 生活 社会 艺术 人物 经济 科技 体育 特色百科 历史上的今天 数字博物馆 城市百科 特色词条 法院百科 史记·2014 用户 蝌蚪团 燃梦计划 百科任务 百科商城 权威合作 合作模式 合作流程 联系方式 手机百科 客户端 网页版 个人中心 老板电器 35年专注高端，老板推出首台大吸力油烟机，今天，中国平均每1分钟就有家庭选择老板吸油烟机，老板，大吸力油烟机。老板电器，超过3500万家庭的忠实选择；连续9年荣膺亚洲品牌500强。 老板，大吸力油烟机 巨幕5900，专为品质厨房设计的净界之作 3.8智慧女神选择大吸力油烟机 相关词条： 老板抽油烟机 大吸力油烟机 双劲芯 以上信息由企业官方提供品牌推广 收藏 查看我的收藏  有用+1 杭州老板电器股份有限公司编辑 杭州老板电器股份有限公司（证券代码：002508）是经过三十年市场检验的专业厨房电器生产企业。集团总部位于风景秀丽的杭州，这是一块集人文风貌与经济发展双重优势的宝地。老板集团也在这块宝地不断壮大发展，打造出“老板厨房电器”这一中国家庭熟悉与喜爱的著名品牌。今天，老板厨房电器网络遍布全国。明天，老板厨房电器以更加进取的姿态将发展的目光投向国际大舞台，在国际市场打下一片更为广阔的新天地，将优秀产品带进全球集团。产品可以被竞争者模仿，品牌却是独一无二的。老板厨房电器在近三十年的发展中除了十分注重产品质量和强化服务意识外，非常注重品牌的建设，坚持不懈的品牌建设为老板厨房电器带来了源源不断的财富。老板厨房电器的近三十年发展，不仅见证中国改革开放的三十年，更谱写中国民营企业健康发展史。 公司名称 杭州老板电器股份有限公司 外文名称 robam 总部地点 杭州 经营范围 厨房电器生产 证券代码 002508 目录 1企业精神 ▪ 老虎钳精神 ▪ 责任 ▪ 务实 ▪ 创新 2企业理念 ▪ 企业使命 ▪ 企业愿景 ▪ 企业理念 ▪ 企业价值观 ▪ 企业人才理念 3企业荣誉 4产品种类 5公司地址 1企业精神编辑 老虎钳精神 老虎钳，是企业精神的图腾，是对公司文化一种更深层次的抽象理解。70年代末，改革开放的号角刚刚吹响，本着致富一方的目的，公司的几位创始人开始了创业征程。在三无（无技术、无设备、无资金）的情况下，筹集了两千元又借贷两千元，最后凭借三把老虎钳和榔头等基础劳动工具办起了余杭县红星五金厂。这，就是老板厨房电器的前身。 三十余载，从创立到发展，老板人经历挑战与改革，无时无刻都展现出责任、务实和创新的精神。因为责任，三十多年来始终专注于厨房电器行业的精耕细作；因为务实，凭着坚守、敬业和诚信铸就行业领导品牌；因为创新，一次次以技术革新引领行业变革。 责任 三十四年的凝聚力，三十四年荣辱与共使命共担。 担负着致富一方的使命，三把老虎钳开始了创业旅程。 坚持对消费者负责，对员工负责，对股东负责。 勇于担负领导行业发展的责任，做一个让社会尊敬的企业。 我们的品牌释义：ROBAM—"O" ，obligated "负责的"。 务实 坚守执着、敬业、诚信 从红星到老板，坚持品质34年；坚守厨房电器领域34年； "守道不渝"的坚持，才能让老板成为百年品牌。 创新 有梦想，有激情，热情与朝气 立体化的员工发展、突破性的管理思想方法，使公司高效运作； 多元化的销售渠道的开拓，营销新体制的创立，树立行业营销模式的典范； 免拆洗、双劲芯、主火中置等技术的创新，助推行业技术革命。 2企业理念编辑 企业使命 致力于改善人类的烹饪环境，把中国悠久的饮食文化与先进的科学技术相结合，让每个家庭都享受到由精湛科技带来的轻松烹饪。 最好的烹饪在中国。然而几千年来，烟熏火燎的厨房让善于烹饪的中国人爱恨交织。如何让人们对烹饪不再是劳作的心态，而还原为纯粹的烹饪乐趣？ 　　以科技精湛的厨房电器带来舒适的厨房，不断改善人类的烹饪环境。自1979 年成立伊始，老板便秉持这样的信念，决心致力于厨房电器行业，为千万家庭创造干净舒适的烹饪环境。 三十多年过去，老板始终专注于厨房电器行业精耕细作，以领导者的姿态，一次次以技术革新引领行业变革。这一切，正是因为老板始终铭记创立伊始的信念。这是老板厨房电器三十多年来矢志不渝的追求，也将是老板继续坚守的信念！ 企业愿景 成为中国竞争力最强的专业厨房电器百年企业！ 企业理念 做一个让社会尊敬的企业！ 老板厨房电器深谙作为一个企业公民的义务和职责，并以为员工尽心，为消费者尽力，为合作伙伴尽职，为社会尽责为使命，志在成为持续为社会创造价值并因此受到社会尊敬的企业公民。 企业价值观 创新 务实 高效 正直！ 企业人才理念 以人为本，人是最大财富！ 我们是公司最宝贵的财富，是公司百年传承，不断发展的最基本要素。创新 责任 务实的老虎钳精神凝聚了每一个老板人的力量，使我们能在不断改善人类烹饪环境的同时，还致力于创造地球环境和人类社会和谐发展的未来。公司为我们提供了实践、学习和成长的平台，帮助每个老板人成就一路畅通、可持续发展的未来。 3企业荣誉编辑 经过30余年的发展和创新，“老板”在中国厨电领域已成为社会公认的领导品牌。“老板”产品先后被授予中国名牌产品、中国驰名商标等；“老板”品牌，连续七年荣登“中国500最具价值品牌”，荣膺“2006年、2007、2008、2009年亚洲品牌500强”， 品牌价值位列国内厨电行业第一位，其中吸油烟机销量取得十二年全国销量第一。 4产品种类编辑 专业生产吸油烟机、燃气灶、消毒柜、电烤箱、蒸箱、电压力煲、电磁炉等厨房电器、生活小家电产品。经 过30余年不断地发展与壮大，现已成为中国厨房电器行业发展历史最长、生产规模最大、产品类别最齐全、销售区域最广的龙头企业之一。 5公司地址编辑 浙江省余杭经济开发区临平大道592号 老板电器荣获行业唯一TOP100最佳雇主 第八届“亚洲品牌500强”颁奖典礼也刚刚在香港落下帷幕，作为行业唯一入选的高端厨电品牌，老板电器以高端领先的行业地位和油烟机大吸力技术的创新以及高端的品牌领导地位，实现了连续8年荣登“亚洲品牌500强”。 同时囊括“TOP100最佳雇主[1] ”和“亚洲品牌500强”两项极具社会影响力的奖项，彰显了老板电器作为高端厨电领导者的综合实力与行业领导力。 参考资料 1．  老板电器  ．万维家电网 [引用日期2013-10-29] ． 词条标签： 公司 ， 品牌 杭州老板电器股份有限公司图册 相关集团 纠错 关闭纠错 s 杭州娃哈哈集团有限公司 有错误 已反馈 s 帅康集团 有错误 已反馈 s 万向集团 有错误 已反馈 词条统计 浏览次数：次 编辑次数：18次 历史版本 最近更新：2015-03-24 创建者：yanggang_ 新手上路 成长任务编辑入门 编辑规则百科术语 我有疑问 常见问题我要提问 参加讨论意见反馈 投诉建议 举报不良信息未通过词条申诉 投诉侵权信息封禁查询与解封 参考资料 登录 查看我的收藏 1企业精神 1.1老虎钳精神 1.2责任 1.3务实 1.4创新 2企业理念 2.1企业使命 2.2企业愿景 2.3企业理念 2.4企业价值观 2.5企业人才理念 3企业荣誉 4产品种类 5公司地址 分享 © 2015 Baidu 使用百度前必读 | 百科协议 | 百度百科合作平台
http://www.baidu.com/link?url=FIdtTkIPC1fbOYDmLHrLLLjRbeeekCvnHAT5IOmuzbeIw7CneOGAdyNSUhZIUvfGjrR-nAoplY2iXNGs7cak_urVFMydRAMmDqR0zWiJSGi11京东商城网上购物老板电器_百度知道 登录 注册 百度首页 新闻 网页 贴吧 知道 音乐 图片 视频 地图 百科 文库 经验 搜索答案 我要提问 首页 分类 公社 财富商城 知道团队 管 理 员 知道之星 知道活动 知道行家 问医生 问作业 经验 个人中心 手机知道 开放平台 百度知道 >电脑/网络 >互联网 >网站使用 京东商城网上购物老板电器 2015-01-14 11:48 匿名 | 来自手机知道 | 分类：网站使用 分享到： 2015-01-14 13:33 网友采纳 自营应该推荐板官网购买更搜购网购导航网收录板官网 评论 | 单薄的红唇 |来自手机知道 | 七级 采纳率46% 擅长： 暂未定制 其他类似问题 2012-05-29 京东电器网上商城店好吗？ 4 2013-05-02 京东商城网上购物 451 2013-05-02 京东商城网上购物好吗？ 87 2013-10-20 京东商城网上购物怎么样？ 25 2011-04-22 网上购物，京东商城。 10 更多相关问题>> 老板电器的相关知识 2011-12-22 国美电器网上商城信誉怎么样 1573 2011-01-20 老板电器深圳有没有团购 43 2010-05-06 老板电器杭州新开的旗舰店在那？ 2010-08-30 苏宁电器网上商城是骗子 434 2012-11-29 最近有老板电器的团购吗 1 更多关于老板电器的问题>> 等待您来回答 2回答 京东商城网上购物女士表带 1回答 京东商城网上购物红豆大男童内衣套装 1回答 京东商城网上购物兰球鞋耐克 1回答 京东商城网上购物,有月亮门吗? 0回答 京东商城网上购物金钢结 1回答 缝纫机油哪里卖京东商城网上购物 1回答 京东商城网上购物8809750442 0回答 京东商城网上购物女式贝雷帽大码? 哪位亲能告诉我怎么买到大码的贝... 0回答 京东商城网上购物飞利浦剃须刀零件～刀罩多少钱 1回答 京东商城网上购物 - 百度一下 0回答 京东商城网上购物美发收银台 0回答 京东商城网上购物女新英伦格子长袖双层娃娃领收腰褶皱打底衫2015春... 更多等待您来回答的问题>> 知道日报 往期回顾 登录 还没有百度账号？立即注册 1 2 3 精彩知识在知道 关注知道日报微博，时时拿好礼！ 真相问答机，我们一起粉碎流言！ 关于H7N9的常识与误区 爱知道，解答你的青春期困惑 帮助  |  意见反馈  |  投诉举报  |  加入我们 ©2015 Baidu   使用百度前必读 | 知道协议 | 百度知道开放平台 下载知道APP 随时随地咨询 出门在外也不愁
http://www.baidu.com/link?url=AjmY5iUEcuUNtcgw3o0ojoIgiM9DFiw6fgtxil5AVlhqmzRfLee0cF3pN48gScd4m1A6c-LrFh5aNRe4__yMB7edQzqAPSe2aBl2iX52ZGg7IRJCcRxf9G9q0o8N7xZM11百度招聘搜索_·è¨è 新闻网页贴吧知道音乐图片视频地图招聘 给百度提建议 所有职位 全职职位 兼职/实习 招聘会 月薪范围 学历要求 工作经验 职位性质 发布来源 更新时间      已为您定位到： 热门城市 其他省市[返回其他省市] 全部 全部行业 全部职位 为您找到204个相关职位 相关性 时间 薪酬 | 详细 列表 维修工程师 Bó Lè Associates 2015-03-25 薪酬:15-30万 工作地点：北京 学历要求：本科 工作经验：3年 猎聘网 出纳员 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:面议 工作地点：北京通州区 学历要求：大专 工作经验：1-3年 轻招聘 店员（Daks、Agnès b.、B... 成都美美力诚百货有限公司 2015-03-24 薪酬:面议 工作地点：天津 学历要求：高中 工作经验：1-3年 轻招聘 Senior Web Developer Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:17000-25000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：1-3年 轻招聘 senior funding lawyer Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:50000-75000 工作地点：北京 学历要求：本科 工作经验：5-10年 轻招聘 融资经理 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:34000-59000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：3-5年 轻招聘 亚太区销售经理 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:50000-75000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：5-10年 轻招聘 Accountant Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:10000-13000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：3-5年 轻招聘 商品总监 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:25000-34000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：不限 轻招聘 PROCESS ENGINEER Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:10000-13000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：5-10年 轻招聘 测试经理 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:15000-17000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：5-10年 轻招聘 城市主编 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:10000-13000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：3-5年 轻招聘 高级研发工程师 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:13000-15000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：5-10年 轻招聘 策划经理 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:13000-15000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：3-5年 轻招聘 Manager Fleet Sales Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:21000-25000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：5-10年 轻招聘 店员（Daks、Agnès b.、B... 成都美美力诚百货公司 2015-03-21 薪酬:3000-6000元 工作地点：天津 学历要求：高中 工作经验：3-5年 中国服装人才网 宾客关系主任－法语Resp... 武汉光明万丽酒店 2015-03-12 薪酬:面议 工作地点：湖北省武汉市 学历要求：不限 工作经验：不限 最佳东方 recruitment sourcing ma... Bó Lè Associates 2015-03-25 薪酬:30-50万 工作地点：天津 学历要求：本科 工作经验：3年 猎聘网 加载更多 12345678910下一页> ©2015 Baidu 此内容系百度根据您的指令自动搜索的结果，不代表百度赞成被搜索网站的内容或立场
http://www.baidu.com/link?url=nuQsI_tpuzOWit1d2l6S4VsTCmJnNXfNBQpyPmPpZBswJQIocM7R4AAk4eBnNUP7oh-jxbbg114MtueARhYGZq11老板电器2014年净利润同比增五成(图)_网易新闻中心 应用 网易新闻 网易云音乐 网易云阅读 有道云笔记 网易花田 网易公开课 网易彩票 有道词典 邮箱大师 LOFTER 网易首页 登录 网易邮箱/通行证用户可直接登录 账号： 密码： 十天内免登录 忘记密码？ 下载“最好用的手机邮箱应用” 登　录 注册免费邮箱 注册VIP邮箱（特权邮箱，付费） 欢迎您， 安全退出 LOFTER 进入LOFTER 热门话题 热门标签 下载LOFTER客户端 邮箱 免费邮箱 VIP邮箱 企业邮箱 免费注册 快速注册 支付 一卡通充值 一卡通购买 我的网易宝 花田 找对象 搭讪广场 我的花田 下载花田客户端 考拉海购 母婴专区 进口美食 美妆个护 健康保健 海外直邮 BOBO 女神视频直播 女神排行榜 女神资讯 下载BoBo客户端 新闻体育NBA娱乐财经股票汽车科技手机数码女人论坛视频旅游房产家居教育读书游戏健康彩票车险海淘应用酒香 > 网易首页 > 新闻中心 > 热点新闻 > 正文 老板电器2014年净利润同比增五成(图) 2015-02-13 06:46:00　来源: 中国经济网(北京) 分享到： 0 　　中国经济网北京2月13日讯 昨日晚间，老板电器（002508）发布业绩快报，2014年度公司实现净利润5.75亿元，同比增长49.24%。 　　中国经济网记者从公告中获悉，公司去年实现营业收入3,590,649,499.97元，同比增长35.3%，实现营业利润643,290,679.06元，同比增长46.31%。 　　公司表示，报告期内，公司持续加大市场开拓与品牌宣传力度，市场占有率得到进一步提升。此外，公司推出多款高毛利率适销产品，加上电商等高毛利率渠道的快速增长，推动整体毛利率进一步提升。 本文来源：中国经济网 分享到： 已推荐 0 网易荐新闻 推荐成功 快去看看还有哪些新闻被推荐了吧>> 分享到： 48小时评论排行 中石化晒世界多国油价 再度为"中国油价高"喊冤 评论23090条 南京建邺区副区长王德宝在女儿婚礼上被纪委带走 评论12039条 村民欠钱输官司 在母亲葬礼上遭执法人员打死 评论10214条 河南的哥网上找工作 被境外组织利用当间谍(图) 评论5504条 中国时速500公里动车组25日试验开跑(图) 评论5073条 延伸阅读 网易聚合阅读 网易首页新闻首页 0人参与 聚合阅读 重新定位新闻浏览习惯 下载网易BoBo手机客户端 新闻推荐 进入新闻频道 中央政治局审议通过粤津闽自贸试验区方案 娱乐 | 刘德华回应曾被张柏芝激怒:不记得了 体育 | 维斯27+11雷霆擒湖人 书豪重回首发轰19+7 财经 | 粤津闽三地自贸区总方案获批 对接一带一路 中央政治局审议通过粤津闽自贸试验区方案 娱乐 | 刘德华回应曾被张柏芝激怒:不记得了 体育 | 维斯27+11雷霆擒湖人 书豪重回首发轰19+7 财经 | 粤津闽三地自贸区总方案获批 对接一带一路 2000万的敞篷迈巴赫 网友:路上可别碰到 科技 | 网购化妆品调查：走私货高仿品黑链条 手机 | vivo推2K分辨率智能手机 超6成网友非常看好 旅游 | 在北海道仙境 与天鹅共浴 七成人认为：女人看球就是看男人 数码 | 锁服不锁区 国行PS4开箱试玩 房产 | 楼市迎最佳窗口期20城房价反弹 今年或再次降息 教育 | 港城大校长:哪个名人是靠补习成功的 新闻推荐 进入新闻频道 2000万的敞篷迈巴赫 网友:路上可别碰到 科技 | 网购化妆品调查：走私货高仿品黑链条 手机 | vivo推2K分辨率智能手机 超6成网友非常看好 旅游 | 在北海道仙境 与天鹅共浴 热点新闻 进入新闻首页 德国载150人客机在法国坠毁 恐无人生还 南京纪委否认婚礼上带走官员：那样没人情味 台媒称大陆校园足球成"国策":幼儿园有试点 官方回应"警察政协会场抓人副主席被限自由" 热点新闻 马苏自曝“胸围38D” 海边嬉戏上演湿身诱惑 曝河北邯郸农村葬礼请脱衣舞女郎“助兴”(图) 伊能静婚礼照修图花2天 与早前素颜照判若两人 美亚发布会波多野结衣抢镜 王晶新作王诗龄加盟 猜你喜欢 德国之翼A320坠机前最后通话内容曝光 德国载150人客机在法国坠毁 恐无人生还 90后小伙炒股4年 累计收益1.5亿元 国务院首次普查政府官网 剑指“僵尸网站” 新闻图集 阅读全部 看客：日本制造 德坠毁客机遇难者曝光 坠机乘客亲友痛哭流涕 日军侵入广西偷香蕉吃 精彩视频 进入视频频道 男子离车祸现场被撞死 实拍2只老虎大战黑熊 曝甲午战争前日本密照 曝光朝鲜女性日常生活 彩票 贵金属 保险 话费 点卡 电影票 彩票:双色球 3D 大乐透 七乐彩 时时彩 足彩 彩票开奖:双色球 3d 大乐透 快3 11选5 七星彩 走势图:双色球 3d 大乐透 时时彩 七星彩 11选5 车险怎么买 违章查询 车险计算器 车险: 平安车险　人保车险　太平洋车险 阳光车险　大地车险 旅游险: 国内游　境外游　申根保险　航空意外 热门产品: 综合意外险　资金账户安全险 保险中老年意外险　驴友险　健康人寿险 网易商城，您身边24小时的联通电信移动营业厅 随时随地为您提供手机话费充值服务。 热门点卡: 问道　Q币　穿越火线　征途　龙之谷　56卡 天龙八部2　5914卡　跑跑卡丁车　更多 热门公司: 腾讯　巨人　盛大　金山　完美　搜狐 九城　光宇　久游　世纪天成　更多 热门搜索: 热血传奇　武林外传　赤壁 热门游戏: 网易游戏 游戏充值:三分钟内到账，点卡充值最低7折起 热门影院： 北京：嘉华国际影城UME国际影城双井店 上海：五角万达影城博纳银兴国际影城 广州：保利国际影城华影星美国际影城 深圳：宝安环星影城中影今典国际影城 杭州：新远国际影城奥斯卡电影大世界 成都：上影国际影城橙天嘉禾影城凯丹店 特价影票4折起在线选座 iphone客户端安卓客户端 跟贴排行 点击排行 14563青岛一居委会换届被指贿选 一张选票1200元 2440990后小伙炒股4年 累计收益1.5亿元 33190财政部:4万亿土地出让收入超8成用于征地等补偿 43004德国载150人客机在法国坠毁 恐无人生还 52910专家：失事客机即使有幸存者也可能被冻死 62720新疆克拉玛依市大西沟平房火灾致6人遇难2人受伤 72464女司机酒驾撞9节护栏 遇交警先摆剪刀手 82268中国游客在美国救倒地游客 公园邀其单独看表演 1793113德国之翼A320坠机前最后通话内容曝光 2579090德国失事客机最后8分钟急降9千米 疑撞 355812890后小伙炒股4年 累计收益1.5亿元 4517861德国之翼"折翼"阿尔卑斯三疑团：客机为 5492382国务院首次普查政府官网 剑指“僵尸网 6439097德国载150人客机在法国坠毁 恐无人生还 7416338170斤胖妞减重70斤变身蛮腰长腿女神 8327594留守女子去世多日无人知 1岁半孙女险饿 博客/论坛 中国人的真实收入水平堪忧 德国客机坠毁背后有无阴谋 毛泽东如何逼迫女儿们吃苦 陈家祠风光 女孩手指被冻伤的恐怖现场 卧龙公园雪景 用微信扫描二维码 分享至好友和朋友圈 x 全局导航 网易 有态度 新闻 国内 评论 国际 探索 社会 军事 图片 体育 NBA CBA 综合 中超 国际足球 英超 西甲 意甲 娱乐 明星 图片 电影 资料库 电视 音乐 财经 股票 行情 产经 新股 金融 基金 商业 理财 汽车 购车 行情 选车 车型库 论坛 行业 用车 汽车图片 科技 中国概念股 科技企业库 女人 亲子 艺术 时尚 星座 情爱 免费试用 美容 女人图库 手机/数码 移动 笔记本 手机库 家电 手机论坛 平板 相机手机视频 房产/家居 北京房产 上海房产 广州房产 全部分站 楼盘库 家具 卫浴 衣柜 旅游 户外 贵州 美食 四川 景点 新疆 专题 西藏 教育 移民 考研 留学 公务员 外语 中小学 高考 校园 查看网易地图 © 1997-2015 网易公司版权所有 About NetEase | 公司简介 | 联系方法 | 招聘信息 | 客户服务 | 隐私政策 | 广告服务 | 网站地图 | 意见反馈 | 不良信息举报
http://www.baidu.com/link?url=mGr0SHRSnaPYXTah5FVjSMkosDo3wYBD7aOFjvNSz75-xHf5pUBrp0jLb18tzyuW&ie=utf-8&f=8&tn=sxikpu_pg&wd=%E8%80%81%E6%9D%BF%E7%94%B5%E5%99%A8%E6%8B%9B%E6%99%AE%E5%B7%A5&inputT=13137&bs=%E8%80%81%E6%9D%BF%E7%94%B5%E5%99%A8%E5%9C%A8%E9%82%A3%E9%87%8C%3F11
http://www.baidu.com/link?url=jfdFDhIlIJ8l_558W30j05nIbQZ_XLhnfwdwsakrJBDPWX61eb9tr8SqVIwZxh9BQ1MTBmX_x6fdw5LTLe9T3zNOAAJnsqLtIlvDIHPl0UhSJAez7m9Q1DXG3H_rvgETCrAvPvL_gopPjR5mER3rK28WQdVrVFU9THfAT7L3DS5RUYkDqyXwvwCf91p0Uv0_11百度招聘搜索_·è¨èé 新闻网页贴吧知道音乐图片视频地图招聘 给百度提建议 所有职位 全职职位 兼职/实习 招聘会 抱歉，没有找到与“·è¨èé”相关的职位，请重新输入关键词检索。 ©2015 Baidu 此内容系百度根据您的指令自动搜索的结果，不代表百度赞成被搜索网站的内容或立场
http://www.baidu.com/link?url=nLnrx_5nvWF1aHcswdXHPGJInQdq8aAsIRcGxFW9DZ1Prhyw6zTvz2Pgkyg2JIgLAh9EdEYhIcKE8crkNL8pbKuMEAZqFJ_KYps4JQYgu1JNaoArllgTBR_QJbMPKDMp11百度招聘搜索_è¨è 新闻网页贴吧知道音乐图片视频地图招聘 给百度提建议 所有职位 全职职位 兼职/实习 招聘会 月薪范围 学历要求 工作经验 职位性质 发布来源 更新时间      已为您定位到： 热门城市 其他省市[返回其他省市] 全部 全部行业 全部职位 为您找到204个相关职位 相关性 时间 薪酬 | 详细 列表 维修工程师 Bó Lè Associates 2015-03-25 薪酬:15-30万 工作地点：北京 学历要求：本科 工作经验：3年 猎聘网 出纳员 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:面议 工作地点：北京通州区 学历要求：大专 工作经验：1-3年 轻招聘 店员（Daks、Agnès b.、B... 成都美美力诚百货有限公司 2015-03-24 薪酬:面议 工作地点：天津 学历要求：高中 工作经验：1-3年 轻招聘 Senior Web Developer Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:17000-25000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：1-3年 轻招聘 senior funding lawyer Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:50000-75000 工作地点：北京 学历要求：本科 工作经验：5-10年 轻招聘 融资经理 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:34000-59000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：3-5年 轻招聘 亚太区销售经理 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:50000-75000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：5-10年 轻招聘 Accountant Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:10000-13000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：3-5年 轻招聘 商品总监 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:25000-34000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：不限 轻招聘 PROCESS ENGINEER Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:10000-13000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：5-10年 轻招聘 测试经理 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:15000-17000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：5-10年 轻招聘 城市主编 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:10000-13000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：3-5年 轻招聘 高级研发工程师 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:13000-15000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：5-10年 轻招聘 策划经理 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:13000-15000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：3-5年 轻招聘 Manager Fleet Sales Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:21000-25000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：5-10年 轻招聘 店员（Daks、Agnès b.、B... 成都美美力诚百货公司 2015-03-21 薪酬:3000-6000元 工作地点：天津 学历要求：高中 工作经验：3-5年 中国服装人才网 宾客关系主任－法语Resp... 武汉光明万丽酒店 2015-03-12 薪酬:面议 工作地点：湖北省武汉市 学历要求：不限 工作经验：不限 最佳东方 recruitment sourcing ma... Bó Lè Associates 2015-03-25 薪酬:30-50万 工作地点：天津 学历要求：本科 工作经验：3年 猎聘网 加载更多 12345678910下一页> ©2015 Baidu 此内容系百度根据您的指令自动搜索的结果，不代表百度赞成被搜索网站的内容或立场
http://www.so.com/s?q=%E7%BB%BC%E4%B8%8A%EF%BC%8C%E6%88%91%E4%BB%AC%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E6%8E%A8%E6%96%AD%E8%80%81%E6%9D%BF%E7%94%B5%E5%99%A8%E5%BA%94%E6%94%B6%E8%B4%A6%E6%AC%BE%E4%B8%8D%E6%96%AD%E5%A2%9E%E9%95%BF%E7%9A%84%E5%A4%A7%E9%83%A8%E5%88%86%E5%8E%9F%E5%9B%A0%E6%98%AF%E6%9D%A5%E8%87%AA%E4%BA%8E%E4%BF%A1%E7%94%A8%E9%94%80%E5%94%AE11综上，我们可以推断老板电器应收账款不断增长的大部分原因是来自于信用销售_好搜 新闻 网页 问答 视频 图片 音乐 地图 百科 良医 更多 购物 手机 软件 切换： 好搜 百度 必应 谷歌 返回首页 | 登录 注册 时间：全部 全部 1天内 1周内 1月内 3月内 1年内 |下载手机好搜APP 老板电器财务分析- 道客巴巴 840积分 - 上传时间:2013年6月17日 应收票据增加了 80.02%,其他应收账款增加了 42.74%,固定资产净值增加了 181.54%;但... 增长幅度为 140.29%,由此可以看出老板电器的净利润在逐年增长 2012年的净利润比 2... www.doc88.com/p-2943... 2013-06-17-快照-道客巴巴 家电行业四季度业绩超预期7股绝对便宜-老板电器,华意压缩-家电... 2013年11月4日 - 销售高增长趋势,巩固了公司在行业的中领先地位,中怡康统计的前八个月老板电器(002... 应收账款+票据相比年初增加18.81%,但预付账款比年初增加15... info.homea.hc360.com/2013/1... 2013-11-04-快照- 我国上市公司财务危机预警研究_百度文库 4页 - 2财富值 - 上传时间:2014年8月29日 大多数研究都是将上市公司被界定为公司发生财务危机的标志。而且我们通过观察我国... 信用条件等措施以扩大销售量结果导致主营业务收入的增长速度远远低于应收账款的增... wenku.baidu.com/view... 2014-08-29-百度文库 浅谈应收账款的管理[理论探讨] - 生活指南- 道客巴巴 400积分 - 上传时间:2012年1月29日 可以使借入资金迅速增长以与企业销售额和应收账款增长相适应第三它可以加大应收账款的回收率不过采用应收账款融资也有一定的局限性它必须以发达的信用市场为前提所... www.doc88.com/p-6931... 2012-01-29-快照-道客巴巴 加强中小企业应收账款管理的相关措施- 银河期刊采编中心- 论文发表... 其主要的产生的原因是由于现今的大多数中小型企业在运营自身的管理方式与管理方法... 综上所述,对于我国的现今的中小企业的应收账款管理工作而言,其必须不断加强自身的... caibian.lingw.net/...5-1.html 2013-12-08-快照 【DOC】企业如何确定应收账款的最佳规模- 豆丁网 上传时间:2013年7月23日 信用条件和信用销售规模,也会给企业带来资金风险.所以加强应收账款管理,合理把握应... 大部分用户采取财产抵押,银行担保等方式可以将风险控制在事前.二,正确估算应收账款... www.docin.com...536.html 2013-07-23-快照-豆丁网 证券老板电器_甜梦文库|文库百度|百度文库下载|百度文档|新浪文库|... 终端销售数据下滑的情况下,公司业绩保持高速的增长,2011年实现营业收入 15.34亿元... 近 5年来,老板电器的应收账款周转率、存货周转率在逐年增加,而流动资产周转率、固定... 9512.net/read/edf4...117.html 2014-04-06-快照 证券老板电器- 豆丁网 上传时间:2013年6月17日 终端销售数据下滑的情况下,公司业绩保持高速的增长,2011年实现营业收入15.34亿元,... 2.与其他行业比较营运能力报告日期老板电器美的电器苏泊尔应收账款周转率(次) 14.5... www.docin.com...530.html 2013-06-17-快照-豆丁网 对X公司应收账款风险控制的措施,财务会计论文_学术堂 我们可以通过表1计算出应收账款占销售收入的比重,即从2008年的15.34%增长到2012... 综上所述,应收账款是建立在信用交易的基础之上的,只要信用交易存在,应收账款风险是... www.lunwenstudy.com/jishuj... 2014-06-05-快照 96老板电器财务分析 应收票据增加了80.02%,其他应收账款增加了42.74%,固定资产净值增加了181.54%;但是... 增长幅度为140.29%,由此可以看出老板电器的净利润在逐年增长2012年的净利润比20... 3y.uu456.com/bp-qf...c-1.html 2014-01-22-快照 12345678910下一页找到相关结果约552个 好搜客户端官网|意见反馈|产品论坛|网站收录|使用帮助|推广合作|官方微信Copyright © 360.CN 奇虎360旗下搜索服务
http://www.baidu.com/link?url=ezl4__vizoy-pEcIjCFcOaBNEtoFrhidF7TjB3eXqur-eB3fUvPax_Ko_1Bry0YWSt_eOe3kaFYN453Lw-sGnY9KJQwv0CLk_rtk6-hyEhv88qTf0T4Uwq-x5frnCwn011百度招聘搜索_è¨· 新闻网页贴吧知道音乐图片视频地图招聘 给百度提建议 所有职位 全职职位 兼职/实习 招聘会 月薪范围 学历要求 工作经验 职位性质 发布来源 更新时间      已为您定位到： 热门城市 其他省市[返回其他省市] 全部 全部行业 全部职位 为您找到204个相关职位 相关性 时间 薪酬 | 详细 列表 出纳员 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:面议 工作地点：北京通州区 学历要求：大专 工作经验：1-3年 轻招聘 维修工程师 Bó Lè Associates 2015-03-25 薪酬:15-30万 工作地点：北京 学历要求：本科 工作经验：3年 猎聘网 Senior Web Developer Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:17000-25000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：1-3年 轻招聘 senior funding lawyer Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:50000-75000 工作地点：北京 学历要求：本科 工作经验：5-10年 轻招聘 融资经理 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:34000-59000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：3-5年 轻招聘 亚太区销售经理 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:50000-75000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：5-10年 轻招聘 Accountant Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:10000-13000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：3-5年 轻招聘 PROCESS ENGINEER Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:10000-13000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：5-10年 轻招聘 商品总监 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:25000-34000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：不限 轻招聘 高级研发工程师 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:13000-15000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：5-10年 轻招聘 测试经理 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:15000-17000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：5-10年 轻招聘 城市主编 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:10000-13000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：3-5年 轻招聘 策划经理 Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:13000-15000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：3-5年 轻招聘 Manager Fleet Sales Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:21000-25000 工作地点：北京 学历要求：不限 工作经验：5-10年 轻招聘 店员（Daks、Agnès b.、B... 成都美美力诚百货有限公司 2015-03-24 薪酬:面议 工作地点：天津 学历要求：高中 工作经验：1-3年 轻招聘 店员（Daks、Agnès b.、B... 成都美美力诚百货公司 2015-03-21 薪酬:3000-6000元 工作地点：天津 学历要求：高中 工作经验：3-5年 中国服装人才网 宾客关系主任－法语Resp... 武汉光明万丽酒店 2015-03-12 薪酬:面议 工作地点：湖北省武汉市 学历要求：不限 工作经验：不限 最佳东方 Plant Manager Bó Lè Associates 2015-03-24 薪酬:17000-21000 工作地点：贵州贵阳 学历要求：不限 工作经验：不限 轻招聘 加载更多 12345678910下一页> ©2015 Baidu 此内容系百度根据您的指令自动搜索的结果，不代表百度赞成被搜索网站的内容或立场
http://www.baidu.com/link?url=Ckf2OA05tlidJiOEr1BLTNFjmesWiPp43L7KiQQT1121IKRKhofhlF0Zjjr27nxQngnRdy0a6puSNcH7ndSWCq11杭州老板电器股份有限公司_杭州老板电器_网站首页 首页找工作宣讲会招聘会求职学堂论坛 应届毕业生网 > 杭州老板电器股份有限公司 修改/删除信息 杭州老板电器股份有限公司 首页 招聘职位 企业简介 联系方式 公司网站 求职防骗中心 杭州老板电器招聘职位 招聘职位 招聘人数 工资待遇 发布时间 招聘职位尚未发布或已过期 杭州老板电器股份有限公司简介 地区：浙江省杭州市 行业：电子技术/半导体/集成电路 性质：私营/民营/股份制企业 规模：1000-5000人 杭州老板电器股份有限公司创立于1979年，专业生产吸油烟机、燃气灶、消毒柜、电烤箱、蒸箱、电压力煲、电磁炉等厨房电器、生活小家电产品。经过31年不断地发展与壮大，现已成为中国厨房电器行业发展历史最长、生产规模最大、产品类别最齐全、销售区域最广的龙头企业之一。 老板秉持“创新、责任、务实”的老虎钳精神，以“改善人类的烹饪环境”为企业使命，始终用行动，来体现自己"做一个让社会尊敬的企业"的理念。凭借着领先的科技和优异的品质，现已成为市场销售的领先者，行业标准的倡导者，社会责任的先行者。 正像国际诸多顶尖企业那样，驱动老板不断向前的，便是日益创新的领先科技。在2007年4月，老板的多项颠覆性创新技术产品隆重地在北京人民大会堂发布：“免拆洗A++”吸油烟机、“主火中置”燃气灶、“UP精确控压”电压力煲等，刷新了一项又一项的专利纪录。2009年8月18日，老板双劲芯技术在中国第一高楼――上海环球金融中心荣耀，八大权威机构，全国近百家主流共同见证了中国吸油烟机行业迈入17立方米时代。 逐渐完善的销售渠道，是老板领先市场的信心来源，依托渠道而建立的完善的服务体系，是老板的坚实后盾。2010年，老板五星全程管家服务全面升级，秉承了“努力，让您满意”的星级服务理念，通过业内首创的KDS（厨房设计支持）服务，使老板的服务贯穿购买、安装、使用、产品、保养的全过程。 31年的发展和创新使老板在中国厨电领域已成为社会公认的领导品牌。老板先后被授予中国名牌、中国驰名商标等；老板品牌，连续六年荣登“中国500最具价值品牌”，连续五年荣膺“亚洲品牌500强”，吸油烟机更是取得了十二年全国销量第一。 经过31年的市场检验,老板已经成为中国家庭最为熟悉和喜爱的厨房电器品牌,目前有近3500万的家庭享受老板带来高品质生活。未来，老板厨房电器将继续致力于不断改善和提升人类的烹饪环境，把中国悠久的饮食文化与先进的科学技术相结合，让每个家庭都享受到由精湛科技带来的轻松烹饪。 行车路线 公交 ？    K509--？临平南站--？K772或K769到世贸布艺城下车，沿高架桥往西行400米左右即至/直接打的到公司（行程约10分钟，票价约10元） ？    K338----？临平汽车北站----？K772或K769到世贸布艺城下车，沿高架桥往西行400米左右即至/直接打的到公司（行程约10分钟，票价约10元） ？    K339----？临平南站----？K772或K769到世贸布艺城下车，沿高架桥往西行400米左右即至/直接打的到公司（行程约10分钟，票价约10元） K509 （艮山流水苑- --临平南站 40分钟） 途经站点：1艮山流水苑 2公交总公司东 3闸弄口新村 4皋塘桥西 5高速彭埠口 6八堡 7九堡 8乔司 9汤家桥 10临平南站 K338（中山北路口-―临平汽车北站 1小时） 途经站点： 1临平汽车北站2育才小学3景山路口4景星观路口5西洋桥6保障桥7消防大队8临半路口9祥符村10南星11三联12汤家村13屯里林场14龙洞15南山16老鸦桥17水洪庙18沈家浜19石塘20刘文村21薄板分厂22沈家桥23杭玻24张家园25袁家村26皋亭坝27善贤村28大关西六苑29上塘路香积寺30通信市场31德胜新村32省人民医院33中山北路口 K339 (艮山流水苑---临平南站 1小时) 途经站点： 1艮山流水苑2公交总公司3闸弄口新村4皋塘桥西5高速彭埠口6彭埠7兴隆村8八一小学9窑厂10九环路九和路11德胜路九环路12九堡13三围村14三角村15十二堡16乔司17永东村18北方村19火车浜20西梅村21王家畈22临平南站 火车 ？    到达杭州城站火车站或杭州火车东站―->闸弄口新村―K339/K509？临平南站 之后参照以上公交路线 飞机 到达杭州萧山机场后： ？坐机场大巴到杭州武林广场，步行一段路至中山北路口站（杭州游泳馆旁边）坐K338到临平汽车北站。 ？您可以直接打的到老板集团门口下车（行程大约65分钟，大约150―180元,起步价10元/公里） 机场大巴发车时间： 早上7:30 ― 09:30 30分钟1班 上午9:30 ― 17:00 15分钟1班 17:00以后每30分钟1班 30分钟和15分钟是等待时间（从第一位上车旅客起计），当旅客满座时，不到30分钟或15分钟即发车 沿途停靠站点：城站火车站、马可波罗酒店、武林门民航售票处 票价：20元/人 问讯电话：0571- 86662539(08:00-23:00) 报到地址：浙江省杭州市余杭经济开发区临平大道592号行政大楼三楼人力资源部。 公司网站：http://www.robam.com 联 系 人：任小姐 电    话：(0571)86186185 传    真：(0571)86280606 电子邮箱：robam1979@yahoo.com.cn 地    址：余杭经济开发区临平大道592号          具体位置  公交地铁  周边环境  周边职位  发送到手机 邮政编码：311100 人才招聘,上聘才网 查看全部 杭州老板电器股份有限公司福利待遇 具有行业竞争力的薪资待遇; 高激励性的奖金体系; 五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金; 公开公平的选拔、轮岗及晋升机制; 国家法定节假日及带薪年假; 杭州老板电器联系方式 联系人：任小姐 电话号码：(0571)86186185点击通话 传真号码：(0571)86280606 官方网站：http://www.robam.com 详细地址：浙江省杭州市余杭区临平镇 余杭经济开发区临平大道592号 相关企业招聘 杭州易道科技有限公司招聘 杭州时代广场百货有限公司招聘 杭州睿博水电科技有限公司招聘 宁波元通机电实业有限公司招聘 绍兴市米之旁贸易有限公司招聘 宁波市江东百草传奇贸易有限公司招聘 宁波江东翔荣投资咨询有限公司招聘 南通瑞欧服饰有限公司宁波分公司招聘 浙江广众控股集团有限公司招聘 杭州老伯爵服饰有限公司招聘 企业校园招聘推荐： 美尔雅期货经纪有限公司 | 美国贝克休斯公司 | 东北电力设计院校园招聘 | 金发科技校园招聘 | 厦门鑫远志系统集成有限公司 | 德国海拉胡克集团公司 | 双星集团校园招聘 | 天津航空有限责任公司 | 联合地产校园招聘 | 华夏人寿保险股份有限公司 | 国网陕西电力校园招聘 | 中国建筑西南设计研究院有限公司 | 北京宏强富瑞技术有限公司 | 贝瑞和康校园招聘 | 广州友谊班尼路服饰有限公司 | 南化建设校园招聘 | 华创证券有限责任公司 | 智乐软件（Gameloft）校园招聘 | 嘉裕集团 | 谱尼测试科技股份有限公司（PONY） | 周大生珠宝股份有限公司 | 天津海信广场 | 中国电信股份有限公司辽宁分公司 | 瑞翔新材料校园招聘 | 通威股份有限公司 | 长沙长泰机械股份有限公司 | 大庆市商业银行 | 新加坡开锐管理咨询校园招聘 | 中捷股份校园招聘 | 诺华集团校园招聘 | 关于应届毕业生网|致应届毕业生|会员协议|法律声明|手机触屏版|求职防骗中心|联系我们|问题反馈 Copyright © 2006-2014 YJBYS.com 应届毕业生网 粤ICP备10056859号 人才服务许可证:440106113007
http://www.baidu.com/link?url=eCcvGRa3KWEJSTO6lrs3P6EoM8VqIGIq22CviR37PbcxzrqtwtxnKm7WXYtXRJBa-EiX8d2V9abeBqNfHoWAYa&wd=%E5%9C%A8%E6%9D%AD%E5%B7%9E%E8%80%81%E6%9D%BF%E7%94%B5%E5%99%A8%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E5%A5%BD%E5%90%97&ie=utf-8&f=8&tn=sxikpu_pg11
http://www.baidu.com/link?url=F4iev3bTPkAcVe_xivtJyQs8t4_qitdnjZReq7QuCVNcwoxzC_ImC64RF0BbjuAL11中企动力科技股份有限公司广州分公司 手机客户端   × 扫码使用百姓微信公众号 关注百姓微信公众号， 尽享快捷刷新、信息推送、抽奖活动等众多微信功能 您只需要： 1  用微信“扫一扫”右边的二维码 2  在微信中“关注”我们微信版 注册|登录|修改/删除信息|帮助|付费推广|VIP会员  VIP会员-招聘版 VIP会员-车商版 VIP会员-房产版 VIP会员-服务版|搬家大师|信息联盟  中企动力科技股份有限公司广州分公司  2013年11月26日  该用户目前没有发布信息 × 关注Ta的微店 关注【】，实时查看Ta的最新消息。 您只需要： 1  用微信“扫一扫”右边的二维码 2  在微信中“关注”我们 3  点击公共号菜单“我的百姓-关注的微店”，查看已关注的微店信息 × 浏览Ta的微店 浏览【】 您只需要： 1 用微信“扫一扫”右边的二维码 2 在微信中“关注”我们 3 点击微信中收到的链接，即可进入Ta的微店 相关搜索词   广东老板电器广东老板青山电器老板电器广州仓库在哪cctv7在线广东老板电器宣传广告广东老板电器好不好广东老板电器的信息老板电器广东广东老板电器y219新港东路2439号老板电器有广东产的吗广东老板电器官网广东电器广东老板厨卫老板电器广东广州老板电器官网广州老板电器删除广州百灵路到新港东路2439号釆芝林广州百灵路到新港东路2439号采芝林新港西路2439号老板青山电器www.广东老板电器.com广东老板电器有限公司广东老板电器是哪里产的广东老板青山老板烟机www广东老板电器老板电器删除GDBOOS广东老板电器广东老板厨房电器 © 2015 百姓网公约 - 付费推广 - 电话被冒用 - 联系百姓网 - 百姓网API - 诚招线下服务点2 G:3 GM:7 反馈建议× 描述： 请填写描述 手机号：请填写手机号请填写手机号 反馈 回顶部 1.751184463501
http://www.baidu.com/link?url=dt-ZvxZpWQr1elKzOMJWz4SZtRe9CIJYUpbDxCpzmYKErJmtjkN8xTepwxqUhdFH11帅康、方太是业内品牌最好的_老板电器吧_百度贴吧 新闻网页贴吧知道音乐图片视频地图百科文库 进入贴吧吧内搜索|全吧搜索| 吧内搜索搜贴搜人进吧搜标签       日 一 二 三 四 五 六                                                                                     签到排名：今日本吧第个签到， 本吧因你更精彩，明天继续来努力！ 本吧签到人数：0 一键签到 成为超级会员，使用一键签到 一键签到 本月漏签0次！ 0 成为超级会员，赠送8张补签卡 如何使用？ 点击日历上漏签日期，即可进行补签。 连续签到：天  累计签到：天 0 超级会员单次开通12个月以上，赠送连续签到卡3张 使用连续签到卡 03月25日漏签0天 老板电器吧 关注：546贴子：3,802 看贴 图片 精品 游戏 17回复贴，共1页 <<返回老板电器吧 >0< 加载中... 帅康、方太是业内品牌最好的 收藏 回复 218.28.5.* 快试试吧， 可以对自己使用挽尊卡咯~ ◆ ◆ 0 () 218.20.122.* 快试试吧， 可以对自己使用挽尊卡咯~ ◆ ◆ 我不那么认为,还是觉得老板好点. 218.58.70.* 快试试吧， 可以对自己使用挽尊卡咯~ ◆ ◆ 其实，都是个体户起家的，都不怎么样� 60.20.156.* 快试试吧， 可以对自己使用挽尊卡咯~ ◆ ◆ 广东省工商局 发布 发布流通领域家用燃气具抽检不合格商品表， 绍兴百乐田燃具爱妻燃气灶、老板电器老板燃气灶、先飞电器皇冠燃气灶、容声电器容声燃气灶上黑榜！  各位不信的话可以在百度搜索老板电器 黑榜，我说的真假上网上一查便知，不需我自己证明  在此只是给要购买老板电器的朋友们一个提醒，绝无不良动机，不左右大家的选择，只想让大家知道的更多点  如果老板的枪手要炮轰，请先上网搜索下，我不反对你们攻击我，但是攻击的越猛烈只能说明你们越心虚 60.20.156.* 快试试吧， 可以对自己使用挽尊卡咯~ ◆ ◆ 广东省工商局 发布 发布流通领域家用燃气具抽检不合格商品表， 绍兴百乐田燃具爱妻燃气灶、老板电器老板燃气灶、先飞电器皇冠燃气灶、容声电器容声燃气灶上黑榜！  各位不信的话可以在百度搜索老板电器 黑榜，我说的真假上网上一查便知，不需我自己证明  在此只是给要购买老板电器的朋友们一个提醒，绝无不良动机，不左右大家的选择，只想让大家知道的更多点  如果老板的枪手要炮轰，请先上网搜索下，我不反对你们攻击我，但是攻击的越猛烈只能说明你们越心虚 122.6.8.* 快试试吧， 可以对自己使用挽尊卡咯~ ◆ ◆ 还是帅康的比较好 orange1215 初级粉丝 1 up 219.133.244.* 快试试吧， 可以对自己使用挽尊卡咯~ ◆ ◆ 嘿嘿~ 好不好 群众的眼睛雪亮  你那点伎俩~ 呵呵 119.113.146.* 快试试吧， 可以对自己使用挽尊卡咯~ ◆ ◆ 帅康已经要倒闭，方太现在正在往下滑，老板就不一样了，每年都有新产品上市，到市场看就知道了。 58.54.170.* 快试试吧， 可以对自己使用挽尊卡咯~ ◆ ◆ 5楼说的特精点，老板都上黑榜了！ 222.168.92.* 快试试吧， 可以对自己使用挽尊卡咯~ ◆ ◆ 不是我崇洋媚外，西门子炉子的确挺好用的，还好打理。钢板油水不沾。 222.183.87.* 快试试吧， 可以对自己使用挽尊卡咯~ ◆ ◆ 业内人士爆料：方太欧式烟机暴利高达300% http://www.chinachugui.com/news/detail_newsID-051343.htm 这是什么的的 初级粉丝 1 d 阳光的羊羊羊52 初级粉丝 1 都差不多。越大越不好！~ 登录百度帐号 推荐应用 大闹天宫ol 天才樱木来了 美女直播 食神争霸 古剑奇谭web 大天使之剑 sd高达大作战 添加应用 应用中心应用礼包 贴吧页面意见反馈 贴吧严厉打击互联网淫秽色情信息 贴吧垃圾信息处理公示 17回复贴，共1页 <<返回老板电器吧 分享到: ©2015 Baidu贴吧协议|吧主制度|意见反馈|网络谣言警示 为兴趣而生，贴吧更懂你。或
http://www.baidu.com/link?url=bxg0jdq1Ml0rlvfSetB06DRZzZ56q7APf5C9jL6i_ji1135年专注高端，16年销量领先-老板厨房电器官方主站 ENGˇ 微博 商城 天猫商城 官方商城 招贤纳士 招商加盟 工程销售 友情链接 网站导航 企业邮箱 +厨房电器 经典套装 吸油烟机 家用灶具 消毒柜 电压力煲 电磁炉 电水壶 电烤箱 蒸汽炉 微波炉 领先技术 +客户服务 服务品牌 服务预约 自助服务 客户体验区 会员管理区 +投资者关系 定期报告 公告/通告 视频采访 联系董秘 +招商加盟 千店工程 专卖店网络 经典案例 +新闻中心 企业动态 媒体聚焦 市场活动 专题共享 广告欣赏 企业相册 视频新闻 +老板品牌 公司介绍 企业文化 发展历程 品牌内蕴 荣誉殿堂 厨源 董事长寄语 +工程销售 工程理念 工程服务 经典案例 战略合作 +招贤纳士 社会招聘 校园招聘 老板生活 成长之路 企业用户登录 用户名 密码 记住用户名    SSL安全登录    全程SSL 管理员登录 套装系列 电烤箱 电水壶 吸油烟机 蒸气炉 微波炉 家用灶具 电压力煲 消毒柜 电磁炉 最新活动 < > • 厨房电器 领先技术 套装系列 吸油烟机 燃气灶 消毒柜 电烤箱 蒸汽炉 电压力煲 电磁炉 电水壶 微波炉 客户服务 服务品牌 服务预约 自助服务 客户体验区 会员管理区 新闻中心 企业动态 媒体聚焦 市场活动 专题共享 广告欣赏 企业相册 视频新闻 老板品牌 企业简介 企业文化 发展历程 品牌内蕴 荣誉殿堂 厨源 董事长寄语 投资者关系 定期报告 通告/公告 视频采访 联系董秘 联系我们 ©2010 Hangzhou Robam Industrial Group Co., Ltd. All rights reserved. 隐私声明 全国服务热线：9510-5855
http://www.baidu.com/link?url=TdM0Ur1AhyCYnq4qhMG1rDC28BKNtRs8LAG1mdDSe5dycHdDikx29QkITTBgrfU1kKGoX_sw1n59izyJwgQuLthPYA8dSKA2vEgFjbGJ3Jeh5ozMQVMB5Y49jD2kvKOuNoD5ckvE4pMdRqDKXCtCku7pXo3IXJAfKflHKqixQedtNUeTRkQRudiI5VCv01Ke4VdnAUi51Y16W2-21Oi1m_11百度招聘搜索_杭州老板电器股份有限公司 新闻网页贴吧知道音乐图片视频地图招聘 给百度提建议 所有职位 全职职位 兼职/实习 招聘会 月薪范围 学历要求 工作经验 职位性质 发布来源 更新时间      已为您定位到： 热门城市 其他省市[返回其他省市] 全部 全部行业 全部职位 为您找到550个相关职位 相关性 时间 薪酬 | 详细 列表 战略采购经理 杭州老板电器股份有限公司 2015-03-25 薪酬:面议 工作地点：杭州 学历要求：本科 工作经验：5-10年 智联招聘 专卖店导购员 杭州老板电器股份有限公司大连营... 2015-03-25 薪酬:面议 工作地点：辽宁锦州 学历要求：高中 工作经验：不限 若邻网 销售主管 杭州老板电器股份有限公司南宁专... 2015-03-23 薪酬:5000-8000 工作地点：南宁 学历要求：高中 工作经验：应届生 58同城 销售主管 杭州老板电器股份有限公司 2015-03-23 薪酬:2000-3000 工作地点：南宁 学历要求：高中 工作经验：1-3年 赶集网 市场质量改善工程师（CQE） 杭州老板电器股份有限公司 2015-03-24 薪酬:面议 工作地点：浙江杭州市 学历要求：大专 工作经验：3年以上 一览英才网 培训督导 杭州老板电器股份有限公司大连营... 2015-03-25 薪酬:面议 工作地点：辽宁锦州 学历要求：大专 工作经验：不限 若邻网 名气终端专员 杭州老板电器股份有限公司 2015-03-24 薪酬:面议 工作地点：浙江杭州市 学历要求：本科 工作经验：1年以上 一览英才网 模具工 杭州老板电器股份有限公司 2015-03-24 薪酬:面议 工作地点：浙江杭州市 学历要求：不限 工作经验：2年以上 一览英才网 销售代表 杭州老板电器股份有限公司 2015-03-23 薪酬:2000_3000 工作地点：南宁 学历要求：大专 工作经验：应届生 58同城 导购员 杭州老板电器股份有限公司大连营... 2015-03-25 薪酬:面议 工作地点：辽宁葫芦岛 学历要求：高中 工作经验：不限 若邻网 供应商质量保证工程师 杭州老板电器股份有限公司 2015-03-25 薪酬:面议 工作地点：杭州 学历要求：大专 工作经验：5-10年 智联招聘 模具钳工招聘 杭州老板电器股份有限公司 2015-03-24 薪酬:面议元 工作地点：杭州 学历要求：高中 工作经验：1年以下 杭州才好网 洗碗机工程师 杭州老板电器股份有限公司 2015-03-24 薪酬:6666-12500(月薪) 工作地点：浙江杭州市 学历要求：大专 工作经验：5-10年 一览英才网 品质检验员招聘 杭州老板电器股份有限公司 2015-03-23 薪酬:面议元 工作地点：杭州 学历要求：高中 工作经验：1年以下 杭州才好网 生产主管招聘 杭州老板电器股份有限公司 2015-03-23 薪酬:面议元 工作地点：杭州 学历要求：高中 工作经验：1年以下 杭州才好网 培训督导 杭州老板电器股份有限公司大连营... 2015-03-25 薪酬:面议 工作地点：辽宁葫芦岛 学历要求：不限 工作经验：不限 若邻网 IQC主管 杭州老板电器股份有限公司 2015-03-24 薪酬:面议 工作地点：浙江杭州市 学历要求：大专 工作经验：3年以上 一览英才网 设备维保员招聘 杭州老板电器股份有限公司 2015-03-24 薪酬:面议元 工作地点：杭州 学历要求：高中 工作经验：1年以下 杭州才好网 加载更多 12345678910下一页> ©2015 Baidu 此内容系百度根据您的指令自动搜索的结果，不代表百度赞成被搜索网站的内容或立场
